0	من به دنبال داستان هایی در مورد زنان ورزشکار ایرانی هستم که به کشورهای دیگر پناهنده می شوند.
2	من به دنبال مقاله‌هایی هستم که جزئیات چگونگی تأثیر تغییرات آب و هوایی بر روسیه را از نظر زیست‌محیطی، اقتصادی، سلامت انسان یا امنیت ملی نشان می‌دهند.
3	من به دنبال داستان هایی در مورد افرادی هستم که در رسوایی ملامین در چین به دادگاه کیفری کشانده شدند.
4	من به دنبال گزارش هایی درباره مقاماتی هستم که به اتهام فساد در ساخت مجتمع پرتاب فضایی روسیه در Vostochny در شرق دور محکوم شده اند.
5	من به دنبال گزارش هایی در مورد اینکه آیا ستاره Betelgeuse که تبدیل به ابرنواختر می شود، تهدیدی برای زمین است یا خیر، هستم.
6	من به دنبال اطلاعاتی در مورد افزایش شدید، ناگهانی و چشمگیر جمعیت پروانه ها در اروپا، از جمله قفقاز هستم.
7	من به دنبال اطلاعاتی در مورد دوچرخه سواری در قطارهای محلی یا راه دور هستم.
8	من به دنبال داستان هایی در رسانه های چین در مورد پیروزی جو بایدن در انتخابات ریاست جمهوری ایالات متحده هستم.
9	آیا یادگیری آنلاین در طول همه‌گیری COVID-19 منجر به افزایش افسردگی در بین کودکان دبستانی شد؟
10	من به دنبال مقالاتی در مورد چگونگی تأثیر تحریم های اعمال شده بر روسیه بر بخش کشاورزی هستم.
11	من به دنبال گزارشی در مورد نگرش رسمی چین در قبال خروج ایالات متحده از توافقنامه آب و هوایی پاریس هستم.
12	من به دنبال مقالاتی در مورد اینکه چگونه اقتصاد چین می تواند در برابر همه گیری کروناویروس COVID-19 مقاومت کند، هستم.
13	من به دنبال داستان هایی در مورد اختلافات مالکیت معنوی هستم که تسلا در چین با آن مواجه شده است.
14	دنبال واکنش های ایرانی و اخبار مربوط به سریال «تهران» ساخت اسرائیل هستم.
16	من به دنبال مقالاتی در مورد کاهش چشمگیر تعداد زنبورها و کندوها هستم.
17	من به دنبال داستان هایی در مورد تأثیر پایگاه تحقیقاتی چنگدو پرورش پانداهای غول پیکر بر گردشگری محلی هستم.
18	من علاقه مند به یافتن اطلاعاتی در مورد وضعیت نزدیک بینی در بین دانش آموزان K12 در چین هستم.
19	من علاقه مند به یافتن اطلاعاتی در مورد موارد آلودگی مربوط به فرمالدئید در محصولات خانگی در چین هستم.
20	من علاقه مندم که بدانم آیا بیماران ایدز در چین مورد تبعیض قرار می گیرند یا خیر.
21	من به دنبال اطلاعاتی در مورد مسائل مربوط به تحریم ها در مورد صادرات تیتانیوم از روسیه به ایالات متحده هستم.
22	من به دنبال اطلاعاتی در مورد واکسیناسیون کووید برای کودکان در روسیه هستم.
23	من به دنبال مقالاتی در مورد سیاهچاله در مرکز کهکشان M87 هستم.
24	من به دنبال مقالاتی در مورد رشد انرژی باد در روسیه هستم.
25	تلاش چین برای تصرف بازار 5G در روسیه باید کرملین را نگران کند.
26	من به دنبال مقالاتی هستم که نشان دهنده نگرش روسیه نسبت به نامزد ریاست جمهوری اوکراین ولودیمیر زلنسکی باشد.
27	من علاقه مندم که بدانم کدام گونه ها به دلیل آلودگی آب در رودخانه یانگ تسه و حوضه رودخانه در خطر انقراض هستند.
28	به دنبال مقالاتی با جزئیات شواهد برای شناسایی مومیایی 2.5 هزار ساله معروف به شاهزاده Ukok.
29	من علاقه مند به یافتن اطلاعات در مورد ساخت و ساز پروژه های شهر اسفنجی در چین هستم.
30	من به دنبال مقالاتی هستم که توضیح دهند چگونه بحران پناهجویان می تواند اروپا را تقسیم کند.
31	من به دنبال مقالاتی در مورد استفاده از تفلون هستم که ممکن است خطرات بالقوه ای برای سلامتی داشته باشد.
32	من به دنبال مقالاتی در مورد درمان یا روش کاهش واکنش آلرژیک بادام زمینی هستم.
33	تغییر اقلیم چگونه بر الگوهای آب و هوایی کنونی ایران تأثیر گذاشته است؟
34	من به دنبال اطلاعاتی در مورد شمنیسم در سیبری هستم.
35	من به دنبال اطلاعاتی در مورد خشکسالی جاری در جنوب غربی ایالات متحده هستم.
36	من به دنبال مقالاتی در مورد اندازه جمعیت ببر سیبری هستم.
37	به دنبال مقالاتی در مورد اینکه چرا قطب شمال سریعتر از سایر مناطق زمین گرم می شود.
38	من علاقه مندم که تاثیر جنگ تجاری بین ایالات متحده و چین را بر صادرات چین به ایالات متحده بیابم.
39	من به دنبال ارتباط بین استخراج بیت کوین توسط چینی ها و قطع برق در ایران هستم.
40	من به دنبال مقالاتی در مورد موثرترین راه های کاهش وزن هستم.
41	از سال 2016 به دنبال تعداد برنده ها و بردهای تیم ملی فوتبال ایران طی سال های گذشته در سطح بین المللی هستم.
42	تغییر قیمت مسکن بر ایرانیان تأثیر گذاشت.
43	من به دنبال برنامه های اطلاعاتی برای بهبود شرایط زندگی در قطب شمال روسیه هستم.
44	من علاقه مندم که بدانم روسیه در هر سال در دهه گذشته چه مقدار گندم تولید کرده است.
45	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد حیوانات خاصی صحبت می کنند که در چین در معرض خطر هستند.
46	اعلامیه پرتاب واقعی موشک هایفون-12 کره شمالی.
47	مگان مارکل در مصاحبه با اپرا وینفری خانواده سلطنتی بریتانیا را به نژادپرستی متهم کرد.
48	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد تأثیر پروژه سه دره بر اکوسیستم رودخانه یانگ تسه و اقدامات نظارتی مربوطه هستم.
49	من به دنبال مقالاتی هستم که تلاش آلکسی ناوالنی، رهبر مخالفان در سال 2018 برای نامزدی ریاست جمهوری و هر استراتژی مرتبط را توصیف می کند.
50	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که تعداد ماهیان خاویاری چینی را در رودخانه یانگ تسه نشان دهد.
52	من علاقه مند به یافتن اطلاعات در مورد صنعت گردشگری در پکن در میان همه گیری کووید-19 هستم.
53	من به دنبال مقالاتی در مورد تنگریسم در آسیای مرکزی و مغولستان هستم.
54	من به دنبال مقالاتی در مورد بیمارستان هایی هستم که منحصراً در درمان افراد مبتلا به کووید-19 تخصص دارند.
55	من به مقالاتی علاقه مند هستم که اخبار مربوط به درگیری مرزی چین و هند را پوشش می دهند.
56	من به دنبال گزارش هایی در مورد آب و هوای شدید در روسیه هستم.
57	من به دنبال اطلاعاتی در مورد تصادفات قطار در ایران هستم.
58	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد اقدامات و اقدامات حفاظتی برای آثار فرهنگی غارهای موگائو هستم.
59	من به دنبال غذاهایی هستم که ممکن است باعث ایجاد مشکلات خشم در انسان شود.
61	من به دنبال مقاله‌هایی هستم که در مورد کنفرانس فناوری‌های معنایی باز برای سیستم‌های هوشمند 2018 گزارش می‌دهند.
62	آیا علی خامنه ای رهبر ایران از افزایش قیمت بنزین در ایران دفاع می کند؟
64	رئیس جمهور ترامپ دلایلش برای دستور ترور قاسم سلیمانی فرمانده سپاه پاسداران انقلاب اسلامی را چه دانست؟
65	من به دنبال روش های علمی برای پیش بینی فوران آتشفشانی هستم.
66	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که اطلاعاتی در مورد میزان واکسیناسیون COVID-19 در چین ارائه می دهند.
67	من به دنبال دلایلی هستم که چرا مردم به صورت مجازی از پشت آواتار پخش جریانی آنلاین را انتخاب می کنند.
68	من به دنبال اطلاعاتی در مورد روش ها یا تجهیزاتی هستم که برای تشخیص ماده تاریک استفاده می شود.
70	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد خطرات سلامتی سیگارهای الکترونیکی هستم.
71	من به دنبال اطلاعاتی در مورد کارهای خیریه ای هستم که بیل گیتس در آن مشارکت دارد.
72	من به دنبال مقالاتی در مورد اینکه آیا بازی کردن می تواند از شروع زوال عقل جلوگیری کند یا به تاخیر بیاندازد، هستم.
73	من به دنبال علت و پیامدهای قطع اینترنت ایران در اعتراضات ضد دولتی در نوامبر 2019 هستم.
74	من به دنبال مقالاتی هستم که روابط اقتصادی و تجاری ایران و آذربایجان را پوشش دهد.
75	من به دنبال مقالاتی هستم که تاثیر بوشیفرهای استرالیایی را بر حیات وحش توصیف کند.
76	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که اطلاعاتی در مورد استانداردهای محلی چین در سیستم استاندارد این کشور داشته باشند.
77	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که سبزیجات سرشار از کلسیم را معرفی می کنند.
79	من به دنبال مقالاتی هستم که احتمال درگیر شدن وسایل نقلیه خودران در تصادفات رانندگی را شرح دهد.
80	آیا بوئینگ ایرادات هواپیمای 737 مکس را که باعث سقوط دو هواپیما در اندونزی و اتیوپی شد، پنهان کرد؟
83	من به دنبال اطلاعاتی در مورد Karaites در لیتوانی هستم.
84	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد پیری جمعیت در شانگهای صحبت کنند.
86	من به دنبال مقالاتی در رابطه با روابط اقتصادی ایران و ترکیه هستم.
90	من به دنبال مقالاتی در مورد فرهنگ چای سیاه و هر چیز مرتبط با آن در ایران هستم.
92	من به دنبال راه هایی برای وگان بودن در ایران و ظاهر آن هستم.
93	من به دنبال مقالاتی در مورد فراخوان محصولات مرغ هستم.
94	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد بیماری هایی که با استفاده از ویرایش ژن درمان می شوند بحث می کنند.
96	من به دنبال مقالاتی هستم که تاثیر اعتراضات هنگ کنگ را که از سال 2019 شروع شد بر صنعت گردشگری توصیف می کند.
97	من به دنبال مقالاتی در زمینه هنر ساختن هوش مصنوعی هستم.
98	من به دنبال مقالاتی در مورد کاهش جمعیت در رابطه با کاهش نرخ ازدواج هستم.
99	من به دنبال اطلاعاتی در مورد شش ضلعی زحل هستم.
100	من به دنبال مقالاتی در مورد اخراج علی بابا هستم.
101	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد برنامه بازپرداخت معکوس یک شبه ایالات متحده توسط فدرال رزرو گزارش می دهند.
102	من به مقالاتی علاقه مند هستم که تأثیر تغییر آب و هوا بر محیط زندگی خرس های قطبی را پوشش می دهد.
103	من به دنبال مقالاتی در مورد چگونگی استفاده از هوش مصنوعی در کشاورزی هستم.
104	من به دنبال گزارش ها، حقایق، تحلیل ها و پاسخ های دولتی در مورد قتل های ناموسی و تابوهای جامعه مردسالار در ایران هستم.
105	من به دنبال مقالاتی با جزئیات در مورد تمرین نظامی به نام "سپر عرب" در مصر و هدف آن هستم.
106	من به دنبال مقالاتی در مورد DNA هستم که ارتباط بین بومیان آمریکا و مردم سیبری را اثبات می کند.
107	من به دنبال مقالاتی در مورد توسعه تانک های روسی پس از جنگ سرد هستم.
108	من به دنبال گزارش گردباد در آلاباما هستم.
109	من به دنبال مقالاتی در مورد تحقیق در مناطقی در اقیانوس هستم که فاقد اکسیژن و حیات هستند.
110	من به دنبال مقالاتی در مورد عملکرد کوکاکولا در هند هستم. من به گزارش های مثبت و منفی علاقه مند هستم.
111	من به دنبال مقالاتی هستم که مطالعات انجام شده در مورد نقش قارچ های میکوریز در کشاورزی را نشان دهد.
114	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد تشکیل اتحادیه های کارگری در آمازون بحث می کنند.
115	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد استخراج غیرقانونی طلا در امتداد رودخانه آمازون گزارش می دهند.
116	من به دنبال مقالاتی هستم که نحوه رفتار با تراجنسیتی ها در روسیه را شرح دهد.
117	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد جزئیات میلیاردها دلار پول نقدی که توسط ایالات متحده به ایران ارسال شده است، صحبت می کنم.
118	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد بازداشت خودسرانه اتباع خارجی و ایرانیان دوتابعیتی توسط ایران گزارش می دهند.
123	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد تولید بومی ایران واکسن CovIran Barekat Covid بحث می کنند.
125	من به دنبال مطالب مرتبط با محکومیت ایران برای پرداخت غرامت به بازماندگان 11 سپتامبر هستم.
126	من به دنبال مقالاتی هستم که سخنرانی گرتا تونبرگ در اجلاس آب و هوای سازمان ملل در 23 سپتامبر 2019 را توصیف کند.
128	من به دنبال مقالاتی در مورد شبیه سازی گربه هستم.
129	من به دنبال مقالاتی در مورد بودای بامیان هستم
130	من به دنبال گزارش هایی در مورد خسارت مالی ناشی از فوران آتشفشانی Kīlauea هستم.
131	من به دنبال گزارش هایی از شکارچیانی هستم که دستگیر یا دستگیر شده اند.
132	من به دنبال مقالاتی هستم که اولین پرواز هلیکوپتر ناسا در مریخ را توصیف کند.
133	من به دنبال مقالاتی در مورد به گل نشستن نهنگ هستم.
134	من علاقه مند به مقالاتی هستم که در مورد عرضه یوان دیجیتال و هرگونه تغییر یا تأثیر احتمالی بر دلار آمریکا گزارش می دهند.
135	من دنبال مقالاتی در مورد قاچاق کاکتوس هستم.
136	اطلاعاتی در مورد پرتاب موشک ICBM توسط کره شمالی برای اولین بار بر فراز هوکایدو به من بدهید.
