0	من به دنبال داستان هایی در مورد زنان ورزشکار ایرانی هستم که به کشورهای دیگر پناهنده می شوند. ورزشکاران زن ایرانی پناهنده
2	من به دنبال مقاله‌هایی هستم که جزئیات چگونگی تأثیر تغییرات آب و هوایی بر روسیه را از نظر زیست‌محیطی، اقتصادی، سلامت انسان یا امنیت ملی نشان می‌دهند. چگونه تغییرات آب و هوایی روسیه را تحت تاثیر قرار می دهد
3	من به دنبال داستان هایی در مورد افرادی هستم که در رسوایی ملامین در چین به دادگاه کیفری کشانده شدند. رسوایی ملامینه در چین
4	من به دنبال گزارش هایی درباره مقاماتی هستم که به اتهام فساد در ساخت مجتمع پرتاب فضایی روسیه در Vostochny در شرق دور محکوم شده اند. فساد در ساخت فضانوردی Vostochny
5	من به دنبال گزارش هایی در مورد اینکه آیا ستاره Betelgeuse که تبدیل به ابرنواختر می شود، تهدیدی برای زمین است یا خیر، هستم. خطر تبدیل شدن بتلژوز به ابرنواختر
6	من به دنبال اطلاعاتی در مورد افزایش شدید، ناگهانی و چشمگیر جمعیت پروانه ها در اروپا، از جمله قفقاز هستم. افزایش چشمگیر جمعیت پروانه ها
7	من به دنبال اطلاعاتی در مورد دوچرخه سواری در قطارهای محلی یا راه دور هستم. دوچرخه در قطار
8	من به دنبال داستان هایی در رسانه های چین در مورد پیروزی جو بایدن در انتخابات ریاست جمهوری ایالات متحده هستم. گزارش رسانه ها در چین از انتخاب بایدن به ریاست جمهوری
9	آیا یادگیری آنلاین در طول همه‌گیری COVID-19 منجر به افزایش افسردگی در بین کودکان دبستانی شد؟ تأثیر یادگیری آنلاین همه گیر بر کودکان
10	من به دنبال مقالاتی در مورد چگونگی تأثیر تحریم های اعمال شده بر روسیه بر بخش کشاورزی هستم. تحریم ها بر کشاورزی روسیه تأثیر می گذارد
11	من به دنبال گزارشی در مورد نگرش رسمی چین در قبال خروج ایالات متحده از توافقنامه آب و هوایی پاریس هستم. نگرش چین نسبت به خروج ایالات متحده از توافقنامه آب و هوایی پاریس
12	من به دنبال مقالاتی در مورد اینکه چگونه اقتصاد چین می تواند در برابر همه گیری کروناویروس COVID-19 مقاومت کند، هستم. اقتصاد چین تحت شرایط کرونا
13	من به دنبال داستان هایی در مورد اختلافات مالکیت معنوی هستم که تسلا در چین با آن مواجه شده است. اختلافات مالکیت معنوی تسلا در چین
14	دنبال واکنش های ایرانی و اخبار مربوط به سریال «تهران» ساخت اسرائیل هستم. سریال اسرائیلی "تهران"
16	من به دنبال مقالاتی در مورد کاهش چشمگیر تعداد زنبورها و کندوها هستم. کاهش چشمگیر تعداد زنبورها
17	من به دنبال داستان هایی در مورد تأثیر پایگاه تحقیقاتی چنگدو پرورش پانداهای غول پیکر بر گردشگری محلی هستم. تأثیر پایگاه تحقیقاتی چنگدو پرورش پانداهای غول پیکر بر گردشگری محلی
18	من علاقه مند به یافتن اطلاعاتی در مورد وضعیت نزدیک بینی در بین دانش آموزان K12 در چین هستم. وضعیت میزان نزدیک بینی در دانش آموزان K12 در چین
19	من علاقه مند به یافتن اطلاعاتی در مورد موارد آلودگی مربوط به فرمالدئید در محصولات خانگی در چین هستم. موارد آلودگی مربوط به فرمالدئید در محصولات خانگی
20	من علاقه مندم که بدانم آیا بیماران ایدز در چین مورد تبعیض قرار می گیرند یا خیر. آیا بیماران ایدز در چین مورد تبعیض قرار می گیرند؟
21	من به دنبال اطلاعاتی در مورد مسائل مربوط به تحریم ها در مورد صادرات تیتانیوم از روسیه به ایالات متحده هستم. تحریم صادرات تیتانیوم از روسیه به آمریکا
22	من به دنبال اطلاعاتی در مورد واکسیناسیون کووید برای کودکان در روسیه هستم. واکسیناسیون کووید برای کودکان در روسیه
23	من به دنبال مقالاتی در مورد سیاهچاله در مرکز کهکشان M87 هستم. سیاهچاله در M87
24	من به دنبال مقالاتی در مورد رشد انرژی باد در روسیه هستم. انرژی بادی در روسیه
25	تلاش چین برای تصرف بازار 5G در روسیه باید کرملین را نگران کند. وابستگی روسیه به تجهیزات 5G چین
26	من به دنبال مقالاتی هستم که نشان دهنده نگرش روسیه نسبت به نامزد ریاست جمهوری اوکراین ولودیمیر زلنسکی باشد. زلنسکی کاندیدای ریاست جمهوری اوکراین
27	من علاقه مندم که بدانم کدام گونه ها به دلیل آلودگی آب در رودخانه یانگ تسه و حوضه رودخانه در خطر انقراض هستند. چه گونه هایی در یانگ تسه به دلیل آلودگی در خطر انقراض هستند
28	به دنبال مقالاتی با جزئیات شواهد برای شناسایی مومیایی 2.5 هزار ساله معروف به شاهزاده Ukok. شناسایی شاهزاده خانم اوکوک
29	من علاقه مند به یافتن اطلاعات در مورد ساخت و ساز پروژه های شهر اسفنجی در چین هستم. پروژه های شهر اسفنجی چین
30	من به دنبال مقالاتی هستم که توضیح دهند چگونه بحران پناهجویان می تواند اروپا را تقسیم کند. بحران پناهجویان اروپا را از هم جدا کرده است
31	من به دنبال مقالاتی در مورد استفاده از تفلون هستم که ممکن است خطرات بالقوه ای برای سلامتی داشته باشد. استفاده از تفلون به عنوان خطر بالقوه سلامتی
32	من به دنبال مقالاتی در مورد درمان یا روش کاهش واکنش آلرژیک بادام زمینی هستم. درمان آلرژی به بادام زمینی
33	تغییر اقلیم چگونه بر الگوهای آب و هوایی کنونی ایران تأثیر گذاشته است؟ اثرات تغییر اقلیم بر آب و هوای کنونی ایران
34	من به دنبال اطلاعاتی در مورد شمنیسم در سیبری هستم. شمنیسم در سیبری
35	من به دنبال اطلاعاتی در مورد خشکسالی جاری در جنوب غربی ایالات متحده هستم. خشکسالی در جنوب غربی ایالات متحده
36	من به دنبال مقالاتی در مورد اندازه جمعیت ببر سیبری هستم. اندازه جمعیت ببر سیبری
37	به دنبال مقالاتی در مورد اینکه چرا قطب شمال سریعتر از سایر مناطق زمین گرم می شود. گرم شدن قطب شمال
38	من علاقه مندم که تاثیر جنگ تجاری بین ایالات متحده و چین را بر صادرات چین به ایالات متحده بیابم. تاثیر جنگ تجاری بین آمریکا و چین بر صادرات چین به آمریکا
39	من به دنبال ارتباط بین استخراج بیت کوین توسط چینی ها و قطع برق در ایران هستم. ارتباط بین استخراج ارزهای دیجیتال بیت کوین توسط چینی ها و قطع برق در ایران
40	من به دنبال مقالاتی در مورد موثرترین راه های کاهش وزن هستم. موثرترین روش های کاهش وزن
41	از سال 2016 به دنبال تعداد برنده ها و بردهای تیم ملی فوتبال ایران طی سال های گذشته در سطح بین المللی هستم. قهرمانی تیم ملی فوتبال ایران از سال ۱۳۹۵
42	تغییر قیمت مسکن بر ایرانیان تأثیر گذاشت. افزایش قیمت مسکن در ایران
43	من به دنبال برنامه های اطلاعاتی برای بهبود شرایط زندگی در قطب شمال روسیه هستم. بهبود شرایط زندگی در قطب شمال روسیه
44	من علاقه مندم که بدانم روسیه در هر سال در دهه گذشته چه مقدار گندم تولید کرده است. برداشت گندم روسیه در دهه گذشته
45	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد حیوانات خاصی صحبت می کنند که در چین در معرض خطر هستند. حیوانات در خطر انقراض در چین
46	اعلامیه پرتاب واقعی موشک هایفون-12 کره شمالی. پرتاب موشک هایفون-12 توسط کره شمالی
47	مگان مارکل در مصاحبه با اپرا وینفری خانواده سلطنتی بریتانیا را به نژادپرستی متهم کرد. اتهامات مگان مارکل به نژادپرستی در مصاحبه اپرا وینفری
48	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد تأثیر پروژه سه دره بر اکوسیستم رودخانه یانگ تسه و اقدامات نظارتی مربوطه هستم. تأثیر پروژه سه دره بر اکوسیستم رودخانه یانگ تسه و نظارت مربوطه
49	من به دنبال مقالاتی هستم که تلاش آلکسی ناوالنی، رهبر مخالفان در سال 2018 برای نامزدی ریاست جمهوری و هر استراتژی مرتبط را توصیف می کند. تلاش ناوالنی برای ریاست جمهوری
50	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که تعداد ماهیان خاویاری چینی را در رودخانه یانگ تسه نشان دهد. تعداد ماهیان خاویاری چینی در رودخانه یانگ تسه
52	من علاقه مند به یافتن اطلاعات در مورد صنعت گردشگری در پکن در میان همه گیری کووید-19 هستم. گردشگری در پکن تحت همه گیری کووید-19
53	من به دنبال مقالاتی در مورد تنگریسم در آسیای مرکزی و مغولستان هستم. تنگریسم در آسیای مرکزی و مغولستان
54	من به دنبال مقالاتی در مورد بیمارستان هایی هستم که منحصراً در درمان افراد مبتلا به کووید-19 تخصص دارند. بیمارستان های ویژه COVID در روسیه
55	من به مقالاتی علاقه مند هستم که اخبار مربوط به درگیری مرزی چین و هند را پوشش می دهند. گزارش خبرگزاری شین هوا از درگیری مرزی چین و هند
56	من به دنبال گزارش هایی در مورد آب و هوای شدید در روسیه هستم. آب و هوای شدید در روسیه
57	من به دنبال اطلاعاتی در مورد تصادفات قطار در ایران هستم. تصادف قطار در ایران
58	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد اقدامات و اقدامات حفاظتی برای آثار فرهنگی غارهای موگائو هستم. اقدامات حفاظتی برای آثار فرهنگی غارهای موگائو در Dunhuang
59	من به دنبال غذاهایی هستم که ممکن است باعث ایجاد مشکلات خشم در انسان شود. چه غذاهایی تحریک پذیری یا عصبانیت را افزایش می دهد
61	من به دنبال مقاله‌هایی هستم که در مورد کنفرانس فناوری‌های معنایی باز برای سیستم‌های هوشمند 2018 گزارش می‌دهند. فن آوری های معنایی باز برای سیستم های هوشمند
62	آیا علی خامنه ای رهبر ایران از افزایش قیمت بنزین در ایران دفاع می کند؟ آیا خامنه ای از افزایش قیمت بنزین دفاع می کند؟
64	رئیس جمهور ترامپ دلایلش برای دستور ترور قاسم سلیمانی فرمانده سپاه پاسداران انقلاب اسلامی را چه دانست؟ چرا ترامپ دستور ترور قاسم سلیمانی را صادر کرد؟
65	من به دنبال روش های علمی برای پیش بینی فوران آتشفشانی هستم. پیش بینی فوران آتشفشانی
66	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که اطلاعاتی در مورد میزان واکسیناسیون COVID-19 در چین ارائه می دهند. نرخ واکسیناسیون کووید-19 در چین
67	من به دنبال دلایلی هستم که چرا مردم به صورت مجازی از پشت آواتار پخش جریانی آنلاین را انتخاب می کنند. دلایل تبدیل شدن مردم به استریمر مجازی
68	من به دنبال اطلاعاتی در مورد روش ها یا تجهیزاتی هستم که برای تشخیص ماده تاریک استفاده می شود. ماده تاریک چگونه شناسایی می شود
70	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد خطرات سلامتی سیگارهای الکترونیکی هستم. خطرات سلامتی سیگارهای الکترونیکی
71	من به دنبال اطلاعاتی در مورد کارهای خیریه ای هستم که بیل گیتس در آن مشارکت دارد. کار خیریه بیل گیتس
72	من به دنبال مقالاتی در مورد اینکه آیا بازی کردن می تواند از شروع زوال عقل جلوگیری کند یا به تاخیر بیاندازد، هستم. انجام بازی ها می تواند به طور موثری از زوال عقل جلوگیری کند
73	من به دنبال علت و پیامدهای قطع اینترنت ایران در اعتراضات ضد دولتی در نوامبر 2019 هستم. قطع اینترنت در جریان اعتراضات ضد دولتی در نوامبر 2019 در ایران
74	من به دنبال مقالاتی هستم که روابط اقتصادی و تجاری ایران و آذربایجان را پوشش دهد. روابط اقتصادی ایران و آذربایجان
75	من به دنبال مقالاتی هستم که تاثیر بوشیفرهای استرالیایی را بر حیات وحش توصیف کند. تاثیر آتش سوزی های بوته های استرالیا بر حیات وحش
76	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که اطلاعاتی در مورد استانداردهای محلی چین در سیستم استاندارد این کشور داشته باشند. استانداردهای محلی چین در سیستم استاندارد آن
77	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که سبزیجات سرشار از کلسیم را معرفی می کنند. سبزیجات سرشار از کلسیم
79	من به دنبال مقالاتی هستم که احتمال درگیر شدن وسایل نقلیه خودران در تصادفات رانندگی را شرح دهد. نرخ تصادفات برای وسایل نقلیه خودران
80	آیا بوئینگ ایرادات هواپیمای 737 مکس را که باعث سقوط دو هواپیما در اندونزی و اتیوپی شد، پنهان کرد؟ آیا بوئینگ عیوب هواپیمای 737 مکس را پنهان کرد؟
83	من به دنبال اطلاعاتی در مورد Karaites در لیتوانی هستم. کارائیت ها در لیتوانی
84	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد پیری جمعیت در شانگهای صحبت کنند. جمعیت سالخورده در شانگهای
86	من به دنبال مقالاتی در رابطه با روابط اقتصادی ایران و ترکیه هستم. روابط اقتصادی ایران و ترکیه در طی سالیان
90	من به دنبال مقالاتی در مورد فرهنگ چای سیاه و هر چیز مرتبط با آن در ایران هستم. تاثیر چای سیاه در ایران
92	من به دنبال راه هایی برای وگان بودن در ایران و ظاهر آن هستم. وگان بودن در ایران
93	من به دنبال مقالاتی در مورد فراخوان محصولات مرغ هستم. محصولات مرغ را به یاد بیاورید
94	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد بیماری هایی که با استفاده از ویرایش ژن درمان می شوند بحث می کنند. بیماری هایی که با استفاده از ویرایش ژن درمان می شوند
96	من به دنبال مقالاتی هستم که تاثیر اعتراضات هنگ کنگ را که از سال 2019 شروع شد بر صنعت گردشگری توصیف می کند. تاثیر اعتراضات هنگ کنگ بر گردشگری
97	من به دنبال مقالاتی در زمینه هنر ساختن هوش مصنوعی هستم. هنر توسط هوش مصنوعی
98	من به دنبال مقالاتی در مورد کاهش جمعیت در رابطه با کاهش نرخ ازدواج هستم. رشد منفی جمعیت و نرخ ازدواج
99	من به دنبال اطلاعاتی در مورد شش ضلعی زحل هستم. شش ضلعی زحل
100	من به دنبال مقالاتی در مورد اخراج علی بابا هستم. اخراج علی بابا
101	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد برنامه بازپرداخت معکوس یک شبه ایالات متحده توسط فدرال رزرو گزارش می دهند. مخزن معکوس ایالات متحده آمریکا
102	من به مقالاتی علاقه مند هستم که تأثیر تغییر آب و هوا بر محیط زندگی خرس های قطبی را پوشش می دهد. تاثیر تغییرات آب و هوایی بر محیط زندگی خرس های قطبی
103	من به دنبال مقالاتی در مورد چگونگی استفاده از هوش مصنوعی در کشاورزی هستم. کاربردهای هوش مصنوعی در کشاورزی
104	من به دنبال گزارش ها، حقایق، تحلیل ها و پاسخ های دولتی در مورد قتل های ناموسی و تابوهای جامعه مردسالار در ایران هستم. قتل ناموسی در ایران
105	من به دنبال مقالاتی با جزئیات در مورد تمرین نظامی به نام "سپر عرب" در مصر و هدف آن هستم. رزمایش موسوم به «سپر عرب» در مصر
106	من به دنبال مقالاتی در مورد DNA هستم که ارتباط بین بومیان آمریکا و مردم سیبری را اثبات می کند. اثبات DNA بومیان آمریکایی - سیبری
107	من به دنبال مقالاتی در مورد توسعه تانک های روسی پس از جنگ سرد هستم. توسعه تانک در روسیه
108	من به دنبال گزارش گردباد در آلاباما هستم. گردباد در آلاباما
109	من به دنبال مقالاتی در مورد تحقیق در مناطقی در اقیانوس هستم که فاقد اکسیژن و حیات هستند. تحقیق در مورد مناطق مرده
110	من به دنبال مقالاتی در مورد عملکرد کوکاکولا در هند هستم. من به گزارش های مثبت و منفی علاقه مند هستم. کوکا کولا در هند
111	من به دنبال مقالاتی هستم که مطالعات انجام شده در مورد نقش قارچ های میکوریز در کشاورزی را نشان دهد. مطالعات میکوریزی در کشاورزی
114	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد تشکیل اتحادیه های کارگری در آمازون بحث می کنند. اتحادیه کارگری آمازون
115	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد استخراج غیرقانونی طلا در امتداد رودخانه آمازون گزارش می دهند. استخراج غیرقانونی طلا در کنار رودخانه آمازون
116	من به دنبال مقالاتی هستم که نحوه رفتار با تراجنسیتی ها در روسیه را شرح دهد. درمان تراجنسیتی در روسیه
117	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد جزئیات میلیاردها دلار پول نقدی که توسط ایالات متحده به ایران ارسال شده است، صحبت می کنم. ارسال میلیاردها دلار پول نقد به ایران توسط آمریکا
118	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد بازداشت خودسرانه اتباع خارجی و ایرانیان دوتابعیتی توسط ایران گزارش می دهند. بازداشت خودسرانه اتباع خارجی و ایرانیان دوتابعیتی توسط ایران
123	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد تولید بومی ایران واکسن CovIran Barekat Covid بحث می کنند. ایران واکسن برکت تولید می کند
125	من به دنبال مطالب مرتبط با محکومیت ایران برای پرداخت غرامت به بازماندگان 11 سپتامبر هستم. محکومیت ایران به پرداخت غرامت به بازماندگان 11 سپتامبر
126	من به دنبال مقالاتی هستم که سخنرانی گرتا تونبرگ در اجلاس آب و هوای سازمان ملل در 23 سپتامبر 2019 را توصیف کند. سخنرانی گرتا تونبرگ در سازمان ملل
128	من به دنبال مقالاتی در مورد شبیه سازی گربه هستم. شبیه سازی گربه
129	من به دنبال مقالاتی در مورد بودای بامیان هستم بودای بامیان
130	من به دنبال گزارش هایی در مورد خسارت مالی ناشی از فوران آتشفشانی Kīlauea هستم. هاوایی کیلاویا
131	من به دنبال گزارش هایی از شکارچیانی هستم که دستگیر یا دستگیر شده اند. شکارچی متخلف دستگیر شد
132	من به دنبال مقالاتی هستم که اولین پرواز هلیکوپتر ناسا در مریخ را توصیف کند. اولین هلیکوپتر در مریخ
133	من به دنبال مقالاتی در مورد به گل نشستن نهنگ هستم. به گل نشستن نهنگ
134	من علاقه مند به مقالاتی هستم که در مورد عرضه یوان دیجیتال و هرگونه تغییر یا تأثیر احتمالی بر دلار آمریکا گزارش می دهند. یوان دیجیتال و دلار آمریکا
135	من دنبال مقالاتی در مورد قاچاق کاکتوس هستم. قاچاق کاکتوس
136	اطلاعاتی در مورد پرتاب موشک ICBM توسط کره شمالی برای اولین بار بر فراز هوکایدو به من بدهید. کره شمالی موشک ICBM را بر فراز هوکایدو پرتاب کرد
