<top>

<num> Number: SP1


<title>  Topic:  Oposición Mexicana al TLC

<desc> Description:

Documento contendrá información sobre oposición en México
al tratado de libre comercio norteamericano.


<narr>

Oposición al TLC en el gobierno mexicano, en medios comerciales,
y en el sector privado.  Dificultará esta oposición la
implementación plena del TLC?  Documento debe incluir nombres
de compañías opuestas al TLC con razones y sectores específicos
económicos y empresariales de oposición.


</top>

<top>

<num> Number:  SP2


<title>  Topic:  Efectos sobre la situación política en
                 México después del asesinato de Colosio


<desc> Description:

Influencia del asesinato de Colosio sobre las elecciones
presidenciales mexicanas.  Reacción en México y en
círculos internacionales.


<narr>

El asesinato del candidato presidencial Luis Donaldo Colosio
tendrá influencia importante en las próximas elecciones
presidenciales en México.  Cuáles son los efectos principales
en México y en el exterior?  El documento debe contener
ejemplos específicos de areas afectados por el asesinato,
especialmente en sectores económicos y políticos,
criterios para mombrar nuevo candidato, y regiones en México
más afectadas.


</top>

<top>

<num> Number:  SP3


<title>  Topic:  Polución en el Distrito Federal de México

<desc> Description:

Efectos de la contaminación del aire en el DF y medidas para
mejorar la situación.  Causas de la contaminación atmosférica
en la capital del país.


<narr>

La polución del aire en la capital de México es un problema
que necesita acción urgente.  Sectores públicos y
privados deben tomar medidas para proteger la salud y el
bienestar del pueblo.  Cuáles son estas medidas para reversar
la degradación del medio ambiente?  Documento debe listar
medidas para enmendar la situación y cuánto costará.


</top>

<top>

<num> Number:  SP4


<title>  Topic:  Papel de Mexico en la OEA

<desc> Description:

Qué importancia tiene la Organización de los Estados Americanos
para México? Cuál es el papel de la OEA en la política exterior
mexicana?


<narr>

Documento debe incluir ejemplos de la influencia de México en la
OEA e indicar como la política externa mexicana ha sido influido
por la OEA.


</top>

<top>

<num> Number:  SP5


<title>  Topic:  Maquiladoras en la economía mexicana

<desc> Description:

Éxitos y faltas en la industria maquiladora de Mexico.  Pueden
las maquiladoras ayudar el proceso de harmonización de las
economías de México y los Estados Unidos?


<narr>

La industria maquiladora, especialmente a largo de la frontera
entre Mexico y los Estados Unidos, ha ayudado las economías
de ambos paises.  Documento debe mostrar como las maquiladoras
han producido crescimento económico, incluyendo detalles de
casos de éxito y también sectores donde este sistema ha
fracasado.


</top>

<top>

<num> Number:  SP6


<title>  Topic:  Manejo de desechos tóxicos industriales en México

<desc> Description:

El manejo de residuos tóxicos industriales en México es importante
para proteger el medio ambiente y el pueblo mexicano.  Cuáles son
las medidas que México ha empleado para regular este problema?


<narr>

Documento debe discutir el problema de desechos toxicas generados
por industrias en México.  Debe incluir medidas, regulaciones y
leyes adoptadas por México para manejar este problema.  Ejemplos
de manejo exitoso y también de falta de éxito en limpiar desechos
tóxicos deben ser incluidos.


</top>

<top>

<num> Number: SP7


<title>  Topic:  Las relaciones entre Cuba y Mexico han sido sólidas
                 a pesar del aislamento internacional de la régimen
                 de Fidel Castro


<desc> Description:

Aunque la régimen de Fidel Castro ha encontrado aislado de grande
parte de la comunidad internacional relaciones con México han
continuado sólidas.  Porqué ha occurido este fenómeno y
cuáles son ejemplos y resultados de este política?


<narr>

Documento debe analisar la relación entre Cuba y México, dando
ejemplos y resultados de esta política de amistad en las relaciones
de México con otros paises, sobretodo con los Estados Unidos.


</top>

<top>

<num> Number:  SP8


<title>  Topic:  El problema de inmigrantes ilegales mexicanos en los
                 Estados Unidos

<desc> Description:

El control de inmigrantes ilegales Mexicanos en los Estados Unidos ha
sido problema difícil en relaciones norteamericanas con México.



<narr>

Documento debe discutir este problema y debe incluir esfuerzos de
ambos paises a cerrar las puertas a inmigrantes indocumentados.
Los dos paises deben hacer frente a los problemas resultantes de
estes indocumentados.  Cómo se puede hacer y cuáles medidas,
regulaciones y leyes deben ser adoptadas?


</top>

<top>

<num> Number:  SP9


<title>  Topic:  La frontera entre Guatemala y México es el local de
                 varios problemas bilaterales

<desc> Description:

Mucho de la frontera guatemalteco-mexicana es mal guardado y
varios problemas bilaterales han ocurrido allí.


<narr>

Inmigración ilegal, contrabando, y narcotrafico son problemas
recurrentes a lo largo de la frontera entre México y Guatemala.
El documento debe describir ejemplos de estes problemas y
otros que afectan las relaciones entre estes paises vecinos.
También debe incluir soluciones posibles.


</top>

<top>

<num>  Number:  SP10


<title>  Topic:  México es importante país de tránsito
                 en la guerra antinarcótica

<desc> Description:

México es importante para los narcotraficantes de Colombia
y Perú como punto de entrada para los Estados Unidos.  Como
se usan México como país de tránsito?


<narr>

Documento debe indicar métodos empleados por narcotraficantes
para utilizar México como país de tránsito para hacer llegar
las drogas ilegales a los Estados Unidos.  Debe incluir ejemplos
y locales específicos y medidas para impedir esta actividad.


</top>

<top>

<num>  Number:  SP11


<title>  Topic:  Derechos a las aguas de los ríos en la región
                 fronteriza entre Mexico y los Estados Unidos

<desc> Description:

Un problema difícil en las relaciones bilaterales de México
y los EU ha sido la utilización de las aguas de los ríos
fronterizos.  El agua potable es esencial para la vida.
Problemas territoriales, legales, ecológicos, y comerciales
en relación a los ríos fronterizos han perturbado las
relaciones bilaterales.


<narr>

Documento debe discutir el problema de aguas fluviales entre
los Estados Unidos y Mexico.  Las varias dificultades
resultantes de este problema causan otras problemas.  El
documento debe describir el problema básico y los
problemas resultantes, dando ejemplos, areas afectados, y
soluciones sugeridas.


</top>

<top>

<num> Number:  SP12


<title>  Topic:  Es el Partido Revolucionaro Institucional
                 antidemocrático?

<desc> Description:

Muchos dicen que México tiene sólo un partido político
(el PRI) y no puede ser denominado democracía.  Hay
indicaciones para suportar o refutar esta hipótesis?


<narr>

El documento debe analizar el panorama político en México,
incluyendo el sistema electoral, dando ejemplos de democracía
y el papel de los partidos políticos.  Debe incluir
opiniones en favor y en contra sobre el PRI y democracía en
México.


</top>

<top>

<num> Number:  SP13


<title>  Topic:  El enfrentamiento del Ejército Mexicano con
                 posibles guerrilleros en Chiapas

<desc> Description:

Guerrilleros armados de la Frente Zapatista de subcomandante
Marcos chocaron con el Ejército Mexicano en el estado
de Chiapas en el sur de México.  Hubo también rumores de
campos de entrenamiento.  La motivación y alcance de la
fuerza guerrillera son importantes para México durante este
período quando el país empieza a implementar el TLC y
con las elecciones presidenciales.


<narr>

El documento debe contener información sobre los guerrilleros en
Chiapas, con dados sobre sus armas, areas de acción, motivos,
nombres y números de guerrilleros, y grupos que los ayudan.


</top>

<top>

<num> Number:  SP14


<title>  Topic:  El monopolio petrolero PEMEX tiene mucha
                 influencia en México

<desc> Description:

PEMEX es una entidad muy poderosa en México.  En qué manera ha
PEMEX desempeñado su papel y cómo puede mejorar su desempeño?


<narr>

El documents debe analizar el desempeño de PEMEX, dando
medidas para mejorarlo.  Las medidas pueden ser legislativas,
económicas, técnicas, y otras.  El documento puede contener
críticas de PEMEX y sugestiones para reorganizar y
revitalizar el monopolio.


</top>

<top>

<num> Number:  SP15


<title>  Topic: La disputa sobre la pesca ha ocasionado la
                captura de barcos de pesca de los Estados Unidos.

<desc> Description:

La disputa sobre la pesca en aguas territoriales ha dañado
relaciones entre los E.U. y México y ha resultado en la
captura de barcos pesqueros.  La pesca de atún y de
camarones ha sido al frente de la disputa.  Los E.U. han
impuesto embargo sobre México.


<narr>

El documento debe describir los incidentes y comentar sobre el
daño a los relaciones bilaterales.  Debe incluir medidas
tomados por ambos paises para resolver la disputa.  Expectativas
para el futuro pueden ser dadas.


</top>

<top>

<num>  Number:   SP16


<title>  Topic:   México tiene interés en varias
                  agrupaciones económicas latinoamericanas
                  como MERCOSUR y CARICOM

<desc> Description:

El TLC ha sido el centro de atención in México pero
hay también interés en otras agrupaciones económicas
latinoamericanas Como MERCOSUR, el Pacto Andino, CARICOM,
y el Mercado Común Centroamericano.


<narr>

El documento debe contener información sobre el interés de
México en varias agrupaciones económicas latinoamericanas
como MERCOSUR, el Pacto Andino, CARICOM, y el MCCA.  Aunque
el interés mexicano sea mínimo, el documento debe nombrar las
agrupaciones y el grado de interés, con sectores específicos,
si posible.


</top>

<top>

<num> Number: SP17


<title>  Topic: Operaciones de la BMV.

<desc> Description:

       La BMV es parte importante de la vida económica y
financiera de México.  Cómo opera la BMV?


<narr>
       El documento debe describir las actividades de la BMV,
incluyendo las leyes y regulaciones sobre la bolsa.  La
estructura y la organización de la BMV son también importantes
para su efectividad.  El documento puede criticar la BMV e incluir
medidas para hacerla más efectiva.


</top>

<top>

<num> Number: SP18


<title>  Topic: Influencia de compañías extranjeras


<desc> Description: Muchas empresas extranjeras tienen presencia en
la industria automotriz mexicana.  El documento debe describir el papel
y el futuro de estas empresas extranjeras en la industria mexicana.


<narr> Narrative: Compañías extranjeras como Nissan, General Motors,
Ford, Chrysler, Volkswagen, y otras son importantes en la industria
automotriz mexicana.  Para ser relevante el documento debe incluir los
nombres y nacionalidades de las empresas extranjeras, información
sobre su participación en México, y perspectivas para el futuro.


</top>

<top>

<num> Number: SP19


<title>  Topic: Epidemia de cólera en México


<desc> Description: En 1993 hubo una epidemia de cólera en muchas
partes de México.  El documento debe especificar donde los casos se
registraron y medidas adoptadas para controlar la enfermedad.


<narr> Narrative:  El brote de cólera en México ocurrió en grande
parte del país.  Para ser relevante el documento debe indicar donde se
registraron los casos, como la enfermedad fué diseminada, y las
medidas adoptadas para controlar la epidemia.


</top>

<top>

<num> Number: SP20


<title>  Topic: El papel del Bancomext en la vida económica de México


<desc> Description: El Bancomext trabaja con muchas industrias
mexicanas.  Para ser relevante el documento debe nombrar la industria e
indicar el papel del Bancomext.


<narr>  Narrative:  El documento debe analizar el papel que Bancomext
representa en las varias industrias nacionales en México.  Debe
incluir el sector industrial específico y también la manera en que el
Bancomext trabaja conese sector.


</top>

<top>

<num> Number: SP21


<title>  Topic: La crisis en el sector textil en México


<desc> Description: Una profunda desaceleración de la industria textil
amenaza empleo en ese sector industrial mexicano.


<narr> Narrative:  El documento debe describir el problema de
desempleo en la industria textil en México y debe dar números de
empleos perdidos en ese sector en recientes años.


</top>

<top>

<num> Number: SP22


<title>  Topic: Recientes niveles de inflación mexicana


<desc> Description: El proceso inflacionario en México ha sido seguido
ciudadosamente en recientes años.  Para ser relevante el documento debe
incluir el nivel de inflación para un período específico con
perspectivas futuras.


<narr>  Narrative: El documento debe dar la tasa inflacionaria
nacional para un período específico durante los últimos años en
México.  Debe también incluir pronósticos de tasas inflacionarias
futuras y medidas para restringirlas.


</top>

<top>

<num> Number: SP23


<title>  Topic: Inversión Extranjera en México

<desc> Description:

La inversión en México del exterior ha tomado varias formas.  El
documento debe describir la inversión extranjera en la economía
mexicana, su forma y su crecimiento o disminución.


<narr>

Para ser relevante el documento debe distinguir el tipo de inversión
foránea -- privada o pública; directa o indirecta; de dinero o bienes;
u otra -- y a cual industria mexicana se destina la inversión.  Debe
también indicar el crecimiento o disminución de la inversión y el país
de donde viene la inversión.


</top>

<top>

<num> Number: SP24


<title>  Topic: Prevención de SIDA en México

<desc> Description: Ha crecido el número de los casos del SIDA en
México durante esta década.  Lentamente el país ha montado un programa
para controlar la enfermedad.  El documento debe describir las medidas
de prevención de SIDA adoptadas en México.


<narr>

México ha establecido el Consejo Nacional para Prevención del SIDA
(CONASIDA).  El documento debe especificar las medidas adoptadas por
CONASIDA y otros grupos mexicanos contra esta enfermedad incurable.


</top>

<top>

<num> Number:  SP25


<title>  Topic: Programa de Privatización de Empresas Públicas
                Mexicanas

<desc> Description:

El programa mexicano de privatización es considerado uno de los más
exitosos en América Latina.  El documento debe describir el proceso de
privatización de empresas públicas en México.


<narr>

Para ser relevante el documento debe mencionar la empresa pública
mexicana privatizada, incluyendo resultados y pronósticos de otros
sectores que pueden ser privatizados.


</top>

