0	دنبال مقالات مربوط به ورزشکاران زن ایرانی هستم که به کشورهای دیگر پناهنده شده اند.
2	دنبال مقاله‌هایی هستم که جزئیات چگونگی تأثیر تغییراقلیم بر روسیه را از نظر زیست‌محیطی، اقتصادی، سلامت انسان یا امنیت ملی نشان می‌دهند.
3	 دنبال مقالاتی در مورد افرادی که به دادگاه کیفری آورده شده اند هستم که در رسوایی ملامین در چین به دادگاه کیفری کشانده شدند.
4	من به دنبال گزارش هایی در مورد مقاماتی هستم که به اتهام فساد در ساخت مجتمع پرتاب فضایی روسی در وستوچنی در شرق دور محکوم شده اند.
5	به دنبال گزارش هایی در مورد اینکه آیا ستاره «بتلژوز» تبدیل به یک ابرنواختر تهدیدی برای زمین خواهد بود یا خیر، هستم.
6	دنبال اطلاعاتی هستم در مورد افزایش شدید، ناگهانی و چشمگیر جمعیت پروانه ها در اروپا، از جمله منطقه قفقاز.
7	دنبال اطلاعاتی هستم در مورد آوردن دوچرخه در قطارهای محلی یا راه دور.
8	 به دنبال داستان هایی در رسانه های چین درباره پیروزی جو بایدن در انتخابات ریاست جمهوری ایالات متحده هستم.
9	آیا یادگیری آنلاین در طول همه گیری ویروس کرونا منجر به افزایش افسردگی در بین کودکان دبستانی شد؟
10	 دنبال مقالاتی در مورد تأثیر تحریم های روسیه بر بخش کشاورزی هستم.
11	من به دنبال گزارشی در مورد برخورد رسمی چین در قبال خروج ایالات متحده از  توافقنامه آب و هوایی (اقلیمی) پاریس هستم.
12	دنبال مقالاتی در مورد اینکه چگونه اقتصاد چین می تواند در برابر همه گیری ویروس کرونا ویروس کرونا مقاومت کند، هستم.
13	من به دنبال داستان هایی در مورد اختلاف  برسرِحقوق مالکیت معنوی تسلا هستم که شرکت تسلا در چین با آن مواجه شده است.
14	دنبال واکنش های ایرانی و اخبارها مربوط به سریال ساخته اسرائیل «تهران» هستم.
16	دنبال مقالاتی در مورد کاهش چشمگیر تعداد زنبورها و کندوهای عسل هستم.
17	 دنبال مقالاتی در مورد تاثیر پایگاه تحقیقاتی پرورش پاندا غول پیکر چنگدو بر گردشگری محلی هستم.
18	 من علاقه مند به یافتن اطلاعاتی در مورد وضعیت نزدیک بینی در بین دانش آموزانِ  مدارس چین هستم.
19	من علاقمندم مقالاتی در مورد اخبار مرتبط با آلودگی فرمالین (فرمالدهید) در محصولات خانگی در چین را پیدا کنم
20	علاقه مندم بدانم آیا بیماران ایدز در چین در معرض تبعیض هستند
21	 دنبال اطلاعاتی در مورد مسائل مربوط به تحریم ها در مورد صادرات تیتانیوم از روسیه به ایالات متحده هستم.
22	 دنبال اطلاعات در مورد واکسن ویروس کرونا برای کودکان در روسیه هستم.
23	 دنبال مقالاتی در مورد سیاه چاله در مرکز کهکشان ام ۸۷ هستم.
24	دنبال مقالاتی در مورد رشد انرژی بادی در روسیه هستم
25	تلاش چین برای تصاحب بازار ۵جی در روسیه باید کرملین را نگران کند.
26	دنبال مقالاتی هستم که نشان دهنده نگرش روسیه نسبت به نامزد ریاست جمهوری اوکراین ولودیمیر زلنسکی باشد.
27	 علاقه مندم بدانم چه گونه هایی از موجودات  در رودخانه یانگ تسه و حوضه ی آن، به دلیل آلودگی آب در خطر انقراض هستند.
28	به دنبال مقالاتی شامل شواهد به منظور شناسایی مومیایی ۲۵۰۰هزار ساله معروف به شاهزاده اوکوک هستم.
29	علاقه مندم به یافتن اطلاعات در مورد پروژه های ساخت شهر اسفنجی در چین.
30	من به دنبال مقالاتی هستم که توضیح دهند چگونه بحران پناهجویان می تواند اروپا را تقسیم کند.
31	 دنبال مقالاتی هستم در مورد اینکه استفاده از تفلون ممکن است خطرات احتمالی برای سلامتی ایجاد کند.
32	دنبال مقالاتی در مورد درمان  یا روش هایی برای کاهش واکنش های مرتبط با حساسیت به بادام زمینی هستم.
33	تغییر اقلیم چگونه بر الگوهای آب و هوای کنونی ایران تأثیر گذاشته است؟
34	من به دنبال اطلاعاتی در مورد شمنیسم ( شمن باوری) در سیبری هستم.
35	من بدنبال اطلاعاتی مربوط به خشکسالی در حال وقوع در منطقه ی جنوب غربی ایالات متحده هستم.
36	من بدنبال مقالاتی در مورد جمعیت ببرهای سیبری هستم.
37	به دنبال مقالاتی هستم در مورد اینکه چرا قطب شمال سریعتر از سایر مناطق زمین گرم می شود.
38	علاقمندم اطلاعاتی در مورد تأثیر جنگ تجاری آمریکا و چین بر سر صادرات چین به ایالات متحده داشته باشم.
39	من به دنبال ارتباط بین استخراج بیت کوین توسط چینی ها و قطع برق در ایران هستم.
40	دنبال مقالاتی در مورد موثرترین راه های کاهش وزن هستم.
41	به دنبال تعداد برنده ها و پیروزی های تیم ملی فوتبال ایران که در طی سال های گذشته از سال ۲۰۱۶ در سطح بین المللی اتفاق افتاده است، هستم.
42	تغییر قیمت مسکن چگونه بر ایرانیان تأثیر گذاشت.
43	من به دنبال اطلاعاتی درباره ی برنامه های مربوط به بهبود شرایط زندگی در قطب شمال روسیه هستم.
44	من علاقه مندم که بدانم روسیه در هر سال در دهه گذشته چه مقدار گندم تولید کرده است.
45	دنبال مقالاتی هستم که به حیواناتی اشاره می کنند که در چین در معرض خطر انقراض هستند.
46	اعلامیه مربوط به  پرتاب  موشک ههایفون-۱۲ ICBM کره شمالی.
47	مگان مارکل در مصاحبه با اپرا وینفری خانواده سلطنتی بریتانیا را به نژادپرستی متهم کرد.
48	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد تأثیر پروژه سه دره بر اکوسیستم رودخانه یانگ تسه و اقدامات نظارتی مربوطه هستم
49	من به دنبال مقالاتی هستم درباره ی تلاش آلکسی ناوالنی، رهبر مخالفان در سال ۲۰۱۸ برای نامزدی ریاست جمهوری روسیه که در ضمن هر استراتژی مربوط به این تلاش را نیز توصیف  کند.
50	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که تعداد ماهیان خاویار چینی را در رودخانه یانگ تسه نشان دهد.
52	علاقه مند به یافتن اطلاعات در مورد وضعیت صنعت گردشگری در پکن درزمان همه گیری ویروس کرونا هستم.
53	 دنبال مقالاتی در مورد تنگریسم در آسیای مرکزی و مغولستان هستم.
54	من به دنبال مقالاتی در مورد بیمارستان هایی هستم که منحصراً در درمان افراد مبتلا به کووید-۱۹ تخصص دارند.
55	من به مقالاتی علاقه مند هستم که مربوط به پوشش خبری خبرگزاری شین‌هوآ از درگیری مرزی چین و هند می باشد
56	من به دنبال گزارش هایی در مورد شرایط  شدید آب و هوا در روسیه  هستم.
57	من به دنبال اطلاعاتی در مورد تصادفات قطار در ایران هستم.
58	من علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد اقدامات حفاظتی برای حفظ آثار فرهنگی غارهای موگای هستم.
59	جستجوی غذاهایی هستم که ممکن است باعث بروز مشکلات خشم در انسان شود.
61	من به دنبال مقاله‌هایی هستم که در مورد کنفرانس فناوری‌های معنایی  برای سیستم‌های هوشمند در سال 2018 گزارش می‌دهند.
62	آیا مقام معظم رهبری ایران علی خامنه ای از افزایش قیمت بنزین در ایران دفاع میکند ؟
64	رئیس جمهور ترامپ دلایلش برای دستور ترور سردارسپاه قاسم سلیمانی را چه ابراز کرد؟
65	من به دنبال روش های علمی برای پیش بینی فوران آتشفشانی هستم.
66	علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که اطلاعاتی در مورد میزان واکسیناسیون کووید-۱۹ در چین ارائه می دهند.
67	میخواهم بدانم چرا مردم تصمیم میگیرند پشت یک آواتار استریم آنلاین در فضای  مجازی پخش کنند.
68	دنبال اطلاعاتی هستم در مورد روش ها یا تجهیزاتی که برای شناسایی ماده تاریک استفاده می شود.
70	علاقه مند به یافتن مقالاتی در مورد خطرات سیگارهای الکترونیکی برای سلامت هستم.
71	دنبال اطلاعاتی در مورد کارهای خیریه ای هستم که بیل گیتس در آن مشارکت دارد.
72	دنبال مقاله‌هایی  هستم در مورد اینکه آیا بازی‌ کردن می‌تواند از زوال عقل جلوگیری کند یا آن را به تاخیر بیندازد؟
73	دنبال علل و پیامدهای قطع اینترنت ایران در جریان اعتراضات ضد دولتی در نوامبر ۲۰۱۹، هستم.
74	من به دنبال مقالاتی هستم که روابط اقتصادی و تجاری ایران و آذربایجان را پوشش می دهند.
75	دنبال مقاله هایی هستم که تاثیر آتش سوزی های استرالیا را بر حیات وحش توصیف می کنند.
76	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که اطلاعاتی در مورد وضعیت استانداردهای محلی چین در سیستم استاندارد ملی این کشور را ارائه دهد.
77	من علاقه مند به یافتن مقالاتی هستم که سبزیجات سرشار از کلسیم را معرفی می کنند
79	من به دنبال مقالاتی هستم که احتمال نقش داشتن وسایل نقلیه خودران یا خودگردان در تصادفات رانندگی را شرح می دهند.
80	آیا بوئینگ عیوب ونقایص هواپیمای ۷۳۷ مکس پنهان کرد و باعث سقوط دو هواپیما در اندونزی و اتیوپی شد؟
83	من به دنبال اطلاعاتی در مورد کارائیت ها در لیتوانی هستم.
84	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد پیری جمعیت در شانگهای صحبت کنند.
86	 دنبال مقالاتی هستم که روابط اقتصادی بین ایران و ترکیه را توضیح دهند.
90	دنبال مقالاتی در مورد فرهنگ چای سیاه در ایران و هر چیزی که مرتبط با آن موضوع باشد هستم.
92	دنبال روش هایی برای وگان بودن در ایران و اینکه این سبک زندگی چگونه است، هستم.
93	من به دنبال مقالاتی در مورد فراخوان جمع آوری محصولات مرغ خانگی هستم.
94	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد بیماری هایی که با استفاده از ویرایش ژن درمان می شوند بحث می کنند.
96	 دنبال مقالاتی هستم که تأثیر اعتراضات هنگ کنگ را که در سال ۲۰۱۹ آغاز شد، بر صنعت گردشگری توصیف کند.
97	من به دنبال مقالاتی در زمینه خلق هنر توسط هوش مصنوعی هستم.
98	من به دنبال مقالاتی در مورد ارتباط کاهش جمعیت  با کاهش نرخ ازدواج هستم.
99	دنبال اطلاعاتی در مورد شش ضلعی زحل هستم.
100	دنبال مقالاتی در مورد اخراج کارکنان شرکت علی بابا هستم
101	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد قرارداد بازخرید «اور نایت» «فدرال رزرو»  آمریکا گزارش می دهند.
102	علاقه مند به مقالاتی در مورد تأثیر تغییرات آب و هوایی بر محیط زندگی خرس های قطبی هستم.
103	من به دنبال مقالاتی در مورد چگونگی استفاده از هوش مصنوعی در کشاورزی هستم.
104	من به دنبال گزارش ها، واقعیت ها، تحلیل ها و واکنش دولت در رابطه با قتل های ناموسی و تابوهای جامعه مردسالار درایران هستم.
105	"دنبال مقالاتی با جزئیات در مورد رزمایش نظامی به نام ""سپر عرب"" در مصر و هدف آن هستم."
106	من به دنبال مقالاتی در مورد DNA دی.ان.ای.هستم که ارتباط ژنتیکی بین بومیان آمریکا و مردمان سیبری را اثبات می کند.
107	من به دنبال مقالاتی در مورد ساخت تانک های روسی پس از جنگ سرد هستم.
108	من به دنبال گزارش گردباد در آلاباما هستم.
109	دنبال مقالاتی هستم در مورد مناطق تحقیقاتی در اقیانوس که فاقد اکسیژن و حیات هستند.
110	من به دنبال مقالات و  گزارش های مثبت و منفی  در مورد عملکرد کوکاکولا در هند هستم. 
111	در جستجوی مقالاتی هستم که مطالعات انجام شده در مورد نقش قارچ های میکوریزایی در کشاورزی را نشان می دهد.
114	دنبال مقالاتی هستم که در مورد تشکیل اتحادیه های کارگری در آمازون گزارش می دهند.
115	من به دنبال مقالاتی هستم که در مورد استخراج غیرقانونی طلا در امتداد رودخانه آمازون گزارش می دهند.
116	دنبال مقالاتی هستم که نحوه رفتار با افراد تغییرجنسیت داده در روسیه را شرح دهد.
117	دنبال مقالاتی در رابطه با جزئیات میلیاردها دلار پول نقدی هستم که توسط ایالات متحده به ایران ارسال شده است.
118	دنبال مقالاتی هستم که بازداشت خودسرانه اتباع خارجی و ایرانیان دوتابعیتی توسط ایران گزارش می دهند
123	دنبال مقالاتی هستم که در مورد تولید بومی واکسن کووید کوویران برکت توسط ایران گزارش دهند.
125	دنبال مقالاتی در رابطه با محکومیت ایران برای پرداخت غرامت به بازماندگان 11 سپتامبر هستم.
126	در جستجوی مقاله‌هایی هستم که سخنرانی گرتا تونبرگ ، در ۲۳ سپتامبر ۲۰۱۹ در اجلاس اقدامات اقلیمی ۲۰۱۹ سازمان ملل متحد را شرح دهند.
128	دنبال مقالاتی در مورد تاگ سازی گربه ها هستم
129	دنبال مقالاتی در مورد بوداهای بامیان هستم
130	 دنبال گزارش هایی در مورد خسارات مالی ناشی از فوران آتشفشانی کیلاویا هستم.
131	به دنبال گزارش هایی در مورد شکارچیانی که دستگیر یا بازداشت شده اند، هستم.
132	به دنبال گزارش هایی هستم که نخستین پرواز بالگرد ناسا بر روی مریخ را شرح میدهند.
133	به دنبال مقالاتی در مورد به گِل نشستن نهنگ ها هستم.
134	من علاقه مند به مقالاتی هستم که در مورد عرضه یوان دیجیتال و هرگونه تغییر یا تأثیر احتمالی آن بر دلار آمریکا را گزارش می دهند.
135	من دنبال مقالاتی در مورد قاچاق کاکتوس هستم.
136	به من اطلاعاتی  در مورد اولین پرتاب موشک بالستیک قاره پیمای کره شمالی بر فراز هوکایدو بدهید.
