0	Я ищу истории об иранских спортсменках, которые ищут убежища в других странах.
2	Я ищу статьи, подробно описывающие, как изменение климата влияет на Россию, будь то экология, экономика, здоровье человека или национальная безопасность.
3	Я ищу истории о людях, которые были привлечены к уголовной ответственности в связи со скандалом с меламином в Китае.
4	Я ищу отчеты о должностных лицах, осужденных за коррупцию при строительстве Российского космического стартового комплекса в Восточном на Дальнем Востоке.
5	Я ищу сообщения о том, будет ли звезда Бетельгейзе, превращающаяся в сверхновую, представлять угрозу для Земли.
6	Я ищу информацию о большом, внезапном и резком увеличении популяции бабочек в Европе, включая Кавказ.
7	Я ищу информацию о провозе велосипедов в поездах местного или дальнего следования.
8	Я ищу в СМИ Китая сообщения о победах Джо Байдена на президентских выборах в США.
9	Привело ли онлайн-обучение во время пандемии COVID-19 к росту депрессии среди младших школьников?
10	Я ищу статьи о том, как санкции, введенные против России, повлияли на аграрный сектор.
11	Я ищу отчет об официальном отношении Китая к выходу США из Парижского соглашения по климату.
12	Я ищу статьи о том, как экономика Китая смогла противостоять пандемии коронавируса COVID-19.
13	Я ищу истории о спорах об интеллектуальной собственности, с которыми Тесла столкнулся в Китае.
14	Я ищу иранскую реакцию и новости, связанные с израильским сериалом «Тегеран».
16	Я ищу статьи о резком уменьшении количества пчел и ульев.
17	Я ищу истории о влиянии Исследовательской базы по разведению гигантских панд в Чэнду на местный туризм.
18	Мне интересно найти информацию о ситуации с близорукостью среди школьников K12 в Китае.
19	Меня интересует информация о случаях загрязнения бытовых товаров формальдегидом в Китае.
20	Мне интересно узнать, подвергаются ли в Китае дискриминации больные СПИДом.
21	Я ищу информацию по санкционным вопросам, связанным с экспортом титана из России в США.
22	Ищу информацию о прививках от COVID для детей в России.
23	Ищу статьи о черной дыре в центре галактики М87.
24	Я ищу статьи о росте ветроэнергетики в России.
25	Попытка Китая захватить рынок 5G в России должна обеспокоить Кремль.
26	Я ищу статьи, отражающие отношение России к кандидату в президенты Украины Владимиру Зеленскому.
27	Мне интересно узнать, какие виды находятся под угрозой исчезновения из-за загрязнения воды в реке Янцзы и бассейне реки.
28	Ищу статьи с подробным описанием доказательств, чтобы идентифицировать мумию возрастом 2,5 тысячи лет, известную как Принцесса Укока.
29	Я заинтересован в поиске информации о проектах строительства губчатого города в Китае.
30	Я ищу статьи, которые объясняют, как кризис с беженцами может разделить Европу.
31	Я ищу статьи об использовании тефлона, которые могут представлять потенциальную опасность для здоровья.
32	Я ищу статьи о лечении или методах уменьшения аллергической реакции на арахис.
33	Как изменение климата повлияло на текущие погодные условия в Иране?
34	Ищу информацию о шаманизме в Сибири.
35	Я ищу информацию о продолжающейся засухе на юго-западе Соединенных Штатов.
36	Я ищу статьи о размере популяции амурских тигров.
37	Ищите статьи о том, почему Арктика нагревается быстрее, чем другие регионы Земли.
38	Мне интересно выяснить влияние торговой войны между США и Китаем на китайский экспорт в США.
39	Я ищу связь между добычей биткойнов китайцами и отключениями электроэнергии в Иране.
40	Я ищу статьи о самых эффективных способах похудеть.
41	Я ищу количество побед и побед сборной Ирана по футболу за годы на международном уровне с 2016 года.
42	То, как изменились цены на жилье, повлияло на иранцев.
43	Ищу информацию о планах улучшения условий жизни в российской Арктике.
44	Мне интересно узнать, сколько пшеницы производила Россия в каждый год последнего десятилетия.
45	Я ищу статьи, в которых рассказывается о конкретных животных, находящихся под угрозой исчезновения в Китае.
46	Актуальное объявление о запуске северокорейской ракеты Haiphon-12.
47	Меган Маркл обвинила британскую королевскую семью в расизме в интервью с Опрой Уинфри.
48	Мне интересно найти статьи о влиянии проекта «Три ущелья» на экосистему реки Янцзы и о том, какие соответствующие меры мониторинга применяются.
49	Я ищу статьи, описывающие попытку лидера оппозиции Алексея Навального баллотироваться в президенты в 2018 году и любую связанную с этим стратегию.
50	Мне интересно найти статьи, в которых указано количество китайского осетра в реке Янцзы.
52	Мне интересно найти информацию об индустрии туризма в Пекине в условиях пандемии Covid-19.
53	Я ищу статьи о тенгрианстве в Центральной Азии и Монголии.
54	Я ищу статьи о больницах, специализирующихся исключительно на лечении лиц, инфицированных COVID-19.
55	Меня интересуют статьи, в которых информационное агентство Синьхуа освещает конфликт между Китаем и Индией на границе.
56	Я ищу отчеты об экстремальных погодных условиях в России.
57	Я ищу информацию о крушении поездов в Иране.
58	Мне интересно найти статьи о мерах и методах сохранения культурных реликвий пещер Могао.
59	Я ищу продукты, которые могут вызвать проблемы гнева у людей.
61	Я ищу статьи, сообщающие о конференции Open Semantic Technologies for Intelligent Systems 2018.
62	Защищает ли верховный лидер Ирана Али Хаменеи повышение цен на бензин в Иране?
64	По каким причинам, по словам президента Трампа, он отдал приказ об убийстве командующего КСИР Касема Сулеймани?
65	Я ищу научные методы для предсказания извержения вулкана.
66	Мне интересно найти статьи, в которых содержится информация о количестве прививок от COVID-19 в Китае.
67	Я ищу причины, по которым люди предпочитают транслировать онлайн практически за аватаром.
68	Я ищу информацию о методах или оборудовании, которые используются для обнаружения темной материи.
70	Меня интересуют статьи о вреде электронных сигарет для здоровья.
71	Я ищу информацию о благотворительной деятельности, в которой участвует Билл Гейтс.
72	Я ищу статьи о том, могут ли игры предотвратить или отсрочить начало деменции.
73	Я ищу причину и последствия отключения Интернета в Иране во время антиправительственных протестов в ноябре 2019 года.
74	Я ищу статьи, посвященные ирано-азербайджанским экономическим и торговым отношениям.
75	Я ищу статьи, описывающие влияние австралийских кустарников на дикую природу.
76	Мне интересно найти статьи, содержащие информацию о местных стандартах Китая в системе стандартов страны.
77	Я заинтересован в поиске статей, в которых представлены овощи с высоким содержанием кальция.
79	Я ищу статьи, в которых описывается вероятность участия беспилотных транспортных средств в дорожно-транспортных происшествиях.
80	Скрыл ли Боинг неисправности самолета 737 Max, из-за которых два самолета разбились в Индонезии и Эфиопии?
83	Ищу информацию о караимах в Литве.
84	Я ищу статьи, в которых говорится о старении населения Шанхая.
86	Я ищу статьи, объясняющие экономические отношения между Ираном и Турцией.
90	Я ищу статьи о культуре черного чая и обо всем, что с ней связано в Иране.
92	Я ищу способы быть веганом в Иране и как это выглядит.
93	Я ищу статьи об отзывах куриных продуктов.
94	Я ищу статьи, в которых обсуждаются болезни, которые лечатся с помощью редактирования генов.
96	Я ищу статьи, в которых описывается влияние, которое протесты в Гонконге, начавшиеся в 2019 году, оказали на индустрию туризма.
97	Я ищу статьи об искусственном интеллекте, создающем искусство.
98	Я ищу статьи о снижении численности населения в связи со снижением уровня брачности.
99	Я ищу информацию о шестиугольнике Сатурна.
100	Я ищу статьи об увольнениях в Alibaba.
101	Я ищу статьи, в которых сообщается о программе однодневного обратного репо в США, проводимой Федеральной резервной системой.
102	Меня интересуют статьи, посвященные влиянию изменения климата на среду обитания белых медведей.
103	Я ищу статьи о том, как искусственный интеллект применяется в сельском хозяйстве.
104	Я ищу отчеты, факты, анализы и ответы правительства относительно убийств чести и табу патриархального общества в Иране.
105	Я ищу статьи с подробностями о военных учениях под названием «Арабский щит» в Египте и их цели.
106	Я ищу статьи о ДНК, доказывающие связь между коренными американцами и сибирскими народами.
107	Я ищу статьи о развитии российских танков после окончания холодной войны.
108	Я ищу сообщения о торнадо в Алабаме.
109	Ищу статьи по исследованию зон в Океане, лишенных кислорода и жизни.
110	Я ищу статьи о деятельности Coca Cola в Индии. Меня интересуют как положительные, так и отрицательные отзывы.
111	Я ищу статьи, раскрывающие исследования роли микоризных грибов в сельском хозяйстве.
114	Я ищу статьи, в которых обсуждается создание профсоюзов в Amazon.
115	Я ищу статьи о незаконной добыче золота вдоль реки Амазонки.
116	Я ищу статьи, описывающие отношение к трансгендерам в России.
117	Я ищу статьи, в которых обсуждаются подробности о миллиардах долларов наличными, отправленных в Иран Соединенными Штатами.
118	Я ищу статьи, сообщающие о произвольном задержании Ираном иностранцев и лиц с двойным иранским гражданством.
123	Я ищу статьи, в которых обсуждается местное производство вакцины CovIran Barekat Covid в Иране.
125	Я ищу статьи, связанные с осуждением Ирана выплатить компенсацию выжившим после 11 сентября.
126	Я ищу статьи, в которых описывается речь Греты Тунберг на климатическом саммите ООН 23 сентября 2019 года.
128	Я ищу статьи о клонировании кошек.
129	Я ищу статьи о Буддах Бамиана.
130	Я ищу отчеты о материальном ущербе, причиненном извержением вулкана Килауэа.
131	Я ищу сообщения о поимке или аресте браконьеров.
132	Я ищу статьи, описывающие первый полет вертолета НАСА на Марс.
133	Я ищу статьи о посадке китов на мель.
134	Меня интересуют статьи, в которых сообщается о внедрении цифрового юаня, а также о любом потенциальном изменении или влиянии на доллар США.
135	Я ищу статьи о контрабанде кактусов.
136	Дайте мне информацию о первом запуске Северной Кореей межконтинентальной баллистической ракеты над Хоккайдо.
