0	Я ищу истории об иранских спортсменках, которые ищут убежища в других странах. Иранские спортсменки-беженцы
2	Я ищу статьи, подробно описывающие, как изменение климата влияет на Россию, будь то экология, экономика, здоровье человека или национальная безопасность. Как изменение климата влияет на Россию
3	Я ищу истории о людях, которые были привлечены к уголовной ответственности в связи со скандалом с меламином в Китае. Меламиновый скандал в Китае
4	Я ищу отчеты о должностных лицах, осужденных за коррупцию при строительстве Российского космического стартового комплекса в Восточном на Дальнем Востоке. Коррупция при строительстве космодрома Восточный
5	Я ищу сообщения о том, будет ли звезда Бетельгейзе, превращающаяся в сверхновую, представлять угрозу для Земли. Опасность превращения Бетельгейзе в сверхновую
6	Я ищу информацию о большом, внезапном и резком увеличении популяции бабочек в Европе, включая Кавказ. Резкий всплеск популяции бабочек
7	Я ищу информацию о провозе велосипедов в поездах местного или дальнего следования. Велосипеды в поездах
8	Я ищу в СМИ Китая сообщения о победах Джо Байдена на президентских выборах в США. Сообщение СМИ в Китае об избрании Байдена президентом
9	Привело ли онлайн-обучение во время пандемии COVID-19 к росту депрессии среди младших школьников? Влияние пандемии онлайн-обучения на детей
10	Я ищу статьи о том, как санкции, введенные против России, повлияли на аграрный сектор. Санкции сказываются на российском сельском хозяйстве
11	Я ищу отчет об официальном отношении Китая к выходу США из Парижского соглашения по климату. Отношение Китая к выходу США из Парижского соглашения по климату
12	Я ищу статьи о том, как экономика Китая смогла противостоять пандемии коронавируса COVID-19. Экономика Китая в условиях коронавируса
13	Я ищу истории о спорах об интеллектуальной собственности, с которыми Тесла столкнулся в Китае. Споры об интеллектуальной собственности, с которыми Tesla столкнулась в Китае
14	"Я ищу иранскую реакцию и новости, связанные с израильским сериалом «Тегеран». Израильский сериал ""Тегеран"""
16	Я ищу статьи о резком уменьшении количества пчел и ульев. Резкое уменьшение количества пчел
17	Я ищу истории о влиянии Исследовательской базы по разведению гигантских панд в Чэнду на местный туризм. Влияние исследовательской базы по разведению гигантских панд в Чэнду на местный туризм
18	Мне интересно найти информацию о ситуации с близорукостью среди школьников K12 в Китае. Ситуация с близорукостью среди школьников K12 в Китае
19	Меня интересует информация о случаях загрязнения бытовых товаров формальдегидом в Китае. Случаи загрязнения формальдегидом бытовых изделий
20	Мне интересно узнать, подвергаются ли в Китае дискриминации больные СПИДом. Дискриминируют ли больных СПИДом в Китае
21	Я ищу информацию по санкционным вопросам, связанным с экспортом титана из России в США. Санкции на экспорт титана из России в США
22	Ищу информацию о прививках от COVID для детей в России. Прививки от COVID для детей в России
23	Ищу статьи о черной дыре в центре галактики М87. Черная дыра в M87
24	Я ищу статьи о росте ветроэнергетики в России. Энергия ветра в России
25	Попытка Китая захватить рынок 5G в России должна обеспокоить Кремль. Зависимость России от китайского оборудования 5G
26	Я ищу статьи, отражающие отношение России к кандидату в президенты Украины Владимиру Зеленскому. Кандидат в президенты Украины Зеленский
27	Мне интересно узнать, какие виды находятся под угрозой исчезновения из-за загрязнения воды в реке Янцзы и бассейне реки. Какие виды находятся под угрозой исчезновения в Янцзы из-за загрязнения
28	Ищу статьи с подробным описанием доказательств, чтобы идентифицировать мумию возрастом 2,5 тысячи лет, известную как Принцесса Укока. Идентификация принцессы Укок
29	Я заинтересован в поиске информации о проектах строительства губчатого города в Китае. Китайские губчатые городские проекты
30	Я ищу статьи, которые объясняют, как кризис с беженцами может разделить Европу. Кризис с беженцами разделил Европу
31	Я ищу статьи об использовании тефлона, которые могут представлять потенциальную опасность для здоровья. Использование тефлона как потенциального риска для здоровья
32	Я ищу статьи о лечении или методах уменьшения аллергической реакции на арахис. Лечение аллергии на арахис
33	Как изменение климата повлияло на текущие погодные условия в Иране? Влияние изменения климата на текущую погоду в Иране
34	Ищу информацию о шаманизме в Сибири. Шаманизм в Сибири
35	Я ищу информацию о продолжающейся засухе на юго-западе Соединенных Штатов. Засуха на юго-западе США.
36	Я ищу статьи о размере популяции амурских тигров. Размер популяции амурского тигра
37	Ищите статьи о том, почему Арктика нагревается быстрее, чем другие регионы Земли. Арктическое потепление
38	Мне интересно выяснить влияние торговой войны между США и Китаем на китайский экспорт в США. Влияние торговой войны между США и Китаем на экспорт Китая в США
39	Я ищу связь между добычей биткойнов китайцами и отключениями электроэнергии в Иране. Связь между добычей криптовалюты биткойн китайцами и отключением электроэнергии в Иране
40	Я ищу статьи о самых эффективных способах похудеть. Самые эффективные методы похудения
41	Я ищу количество побед и побед сборной Ирана по футболу за годы на международном уровне с 2016 года. Победа сборной Ирана по футболу с 2016 года
42	То, как изменились цены на жилье, повлияло на иранцев. Рост цен на жилье в Иране
43	Ищу информацию о планах улучшения условий жизни в российской Арктике. Улучшение условий жизни в российской Арктике
44	Мне интересно узнать, сколько пшеницы производила Россия в каждый год последнего десятилетия. Урожай российской пшеницы за последнее десятилетие
45	Я ищу статьи, в которых рассказывается о конкретных животных, находящихся под угрозой исчезновения в Китае. Исчезающие животные в Китае
46	Актуальное объявление о запуске северокорейской ракеты Haiphon-12. Запуск северокорейской ракеты Хайфон-12
47	Меган Маркл обвинила британскую королевскую семью в расизме в интервью с Опрой Уинфри. Обвинения Меган Маркл в расизме в интервью Опры Уинфри
48	Мне интересно найти статьи о влиянии проекта «Три ущелья» на экосистему реки Янцзы и о том, какие соответствующие меры мониторинга применяются. Воздействие проекта «Три ущелья» на экосистему реки Янцзы и соответствующий мониторинг
49	Я ищу статьи, описывающие попытку лидера оппозиции Алексея Навального баллотироваться в президенты в 2018 году и любую связанную с этим стратегию. Попытка Навального баллотироваться в президенты
50	Мне интересно найти статьи, в которых указано количество китайского осетра в реке Янцзы. Численность китайского осетра в реке Янцзы
52	Мне интересно найти информацию об индустрии туризма в Пекине в условиях пандемии Covid-19. Туризм в Пекине в условиях пандемии Covid-19
53	Я ищу статьи о тенгрианстве в Центральной Азии и Монголии. Тенгризм в Средней Азии и Монголии
54	Я ищу статьи о больницах, специализирующихся исключительно на лечении лиц, инфицированных COVID-19. Специальные COVID-больницы в России
55	Меня интересуют статьи, в которых информационное агентство Синьхуа освещает конфликт между Китаем и Индией на границе. Сообщение информационного агентства Синьхуа о китайско-индийском пограничном конфликте
56	Я ищу отчеты об экстремальных погодных условиях в России. Экстремальная погода в России
57	Я ищу информацию о крушении поездов в Иране. В Иране разбился поезд.
58	Мне интересно найти статьи о мерах и методах сохранения культурных реликвий пещер Могао. Меры по сохранению культурных реликвий пещер Могао в Дуньхуане
59	Я ищу продукты, которые могут вызвать проблемы гнева у людей. Какие продукты повышают раздражительность или гнев
61	Я ищу статьи, сообщающие о конференции Open Semantic Technologies for Intelligent Systems 2018. Открытые семантические технологии для интеллектуальных систем
62	Защищает ли верховный лидер Ирана Али Хаменеи повышение цен на бензин в Иране? Хаменеи защищает повышение цен на бензин
64	По каким причинам, по словам президента Трампа, он отдал приказ об убийстве командующего КСИР Касема Сулеймани? Почему Трамп приказал убить Касема Сулеймани
65	Я ищу научные методы для предсказания извержения вулкана. Предсказать извержение вулкана
66	Мне интересно найти статьи, в которых содержится информация о количестве прививок от COVID-19 в Китае. Уровень вакцинации от COVID-19 в Китае
67	Я ищу причины, по которым люди предпочитают транслировать онлайн практически за аватаром. Причины, по которым люди становятся виртуальными стримерами
68	Я ищу информацию о методах или оборудовании, которые используются для обнаружения темной материи. Как обнаруживают темную материю
70	Меня интересуют статьи о вреде электронных сигарет для здоровья. Вред электронных сигарет для здоровья
71	Я ищу информацию о благотворительной деятельности, в которой участвует Билл Гейтс. Благотворительная деятельность Билла Гейтса
72	Я ищу статьи о том, могут ли игры предотвратить или отсрочить начало деменции. Игры могут эффективно предотвратить деменцию
73	Я ищу причину и последствия отключения Интернета в Иране во время антиправительственных протестов в ноябре 2019 года. Интернет отключен во время антиправительственных протестов в ноябре 2019 года в Иране
74	Я ищу статьи, посвященные ирано-азербайджанским экономическим и торговым отношениям. Ирано-азербайджанские экономические отношения
75	Я ищу статьи, описывающие влияние австралийских кустарников на дикую природу. Воздействие лесных пожаров в Австралии на дикую природу
76	Мне интересно найти статьи, содержащие информацию о местных стандартах Китая в системе стандартов страны. Местные стандарты Китая в его стандартной системе
77	Я заинтересован в поиске статей, в которых представлены овощи с высоким содержанием кальция. Овощи с высоким содержанием кальция
79	Я ищу статьи, в которых описывается вероятность участия беспилотных транспортных средств в дорожно-транспортных происшествиях. Уровень аварийности на беспилотных транспортных средствах
80	Скрыл ли Боинг неисправности самолета 737 Max, из-за которых два самолета разбились в Индонезии и Эфиопии? Скрыл ли Боинг недостатки самолета 737 MAX
83	Ищу информацию о караимах в Литве. Караимы в Литве
84	Я ищу статьи, в которых говорится о старении населения Шанхая. Старение населения в Шанхае
86	Я ищу статьи, объясняющие экономические отношения между Ираном и Турцией. Экономические отношения Ирана и Турции на протяжении многих лет
90	Я ищу статьи о культуре черного чая и обо всем, что с ней связано в Иране. Влияние черного чая в Иране
92	Я ищу способы быть веганом в Иране и как это выглядит. Быть веганом в Иране
93	Я ищу статьи об отзывах куриных продуктов. Отзыв о куриных продуктах
94	Я ищу статьи, в которых обсуждаются болезни, которые лечатся с помощью редактирования генов. Заболевания, которые лечат с помощью редактирования генов
96	Я ищу статьи, в которых описывается влияние, которое протесты в Гонконге, начавшиеся в 2019 году, оказали на индустрию туризма. Влияние протестов в Гонконге на туризм
97	Я ищу статьи об искусственном интеллекте, создающем искусство. Искусство искусственного интеллекта
98	Я ищу статьи о снижении численности населения в связи со снижением уровня брачности. Отрицательный прирост населения и коэффициент брачности
99	Я ищу информацию о шестиугольнике Сатурна. шестиугольник Сатурна
100	Я ищу статьи об увольнениях в Alibaba. Алибаба увольнения
101	Я ищу статьи, в которых сообщается о программе однодневного обратного репо в США, проводимой Федеральной резервной системой. обратное репо США
102	Меня интересуют статьи, посвященные влиянию изменения климата на среду обитания белых медведей. Влияние изменения климата на среду обитания белых медведей
103	Я ищу статьи о том, как искусственный интеллект применяется в сельском хозяйстве. Применение искусственного интеллекта в сельском хозяйстве
104	Я ищу отчеты, факты, анализы и ответы правительства относительно убийств чести и табу патриархального общества в Иране. Убийство чести в Иране
105	Я ищу статьи с подробностями о военных учениях под названием «Арабский щит» в Египте и их цели. Так называемые военные учения «Арабский щит» в Египте
106	Я ищу статьи о ДНК, доказывающие связь между коренными американцами и сибирскими народами. ДНК-доказательство индейско-сибирских связей
107	Я ищу статьи о развитии российских танков после окончания холодной войны. Развитие танков в России
108	Я ищу сообщения о торнадо в Алабаме. Торнадо в Алабаме
109	Ищу статьи по исследованию зон в Океане, лишенных кислорода и жизни. Исследование мертвых зон
110	Я ищу статьи о деятельности Coca Cola в Индии. Меня интересуют как положительные, так и отрицательные отзывы. Кока-кола в Индии
111	Я ищу статьи, раскрывающие исследования роли микоризных грибов в сельском хозяйстве. Микоризные исследования в сельском хозяйстве
114	Я ищу статьи, в которых обсуждается создание профсоюзов в Amazon. профсоюз Амазонки
115	Я ищу статьи о незаконной добыче золота вдоль реки Амазонки. Незаконная добыча золота вдоль реки Амазонки
116	Я ищу статьи, описывающие отношение к трансгендерам в России. Лечение трансгендеров в России
117	Я ищу статьи, в которых обсуждаются подробности о миллиардах долларов наличными, отправленных в Иран Соединенными Штатами. Отправка миллиардов долларов наличными в Иран со стороны Соединенных Штатов
118	Я ищу статьи, сообщающие о произвольном задержании Ираном иностранцев и лиц с двойным иранским гражданством. Произвольное задержание Ираном иностранцев и лиц с двойным гражданством Ирана
123	Я ищу статьи, в которых обсуждается местное производство вакцины CovIran Barekat Covid в Иране. Иран производит вакцину Барекат
125	Я ищу статьи, связанные с осуждением Ирана выплатить компенсацию выжившим после 11 сентября. Приговор Ирана к выплате компенсаций выжившим в терактах 11 сентября
126	Я ищу статьи, в которых описывается речь Греты Тунберг на климатическом саммите ООН 23 сентября 2019 года. Выступление Греты Тунберг в ООН
128	Я ищу статьи о клонировании кошек. Клонирование кошек
129	Я ищу статьи о Буддах Бамиана. Будды Бамиана
130	Я ищу отчеты о материальном ущербе, причиненном извержением вулкана Килауэа. Гавайи Килауэа
131	Я ищу сообщения о поимке или аресте браконьеров. Аресты браконьеров
132	Я ищу статьи, описывающие первый полет вертолета НАСА на Марс. Первый вертолет на Марсе
133	Я ищу статьи о посадке китов на мель. Кит на мель
134	Меня интересуют статьи, в которых сообщается о внедрении цифрового юаня, а также о любом потенциальном изменении или влиянии на доллар США. Цифровой юань и доллар США
135	Я ищу статьи о контрабанде кактусов. Контрабанда кактусов
136	Дайте мне информацию о первом запуске Северной Кореей межконтинентальной баллистической ракеты над Хоккайдо. Северная Корея запустила межконтинентальную баллистическую ракету над Хоккайдо
