0	我正在寻找有关在其他国家寻求庇护的伊朗女运动员的故事。 伊朗女运动员难民
2	我正在寻找详细说明气候变化如何影响俄罗斯的文章，无论是环境、经济、人类健康还是国家安全。 气候变化如何影响俄罗斯
3	我正在寻找关于在中国三聚氰胺丑闻中被绳之以法的人的故事。 中国的三聚氰胺丑闻
4	我正在寻找有关在远东东方号建造俄罗斯航天发射场的官员因腐败而被定罪的报告。 东方航天发射场建设期间的腐败
5	我正在寻找关于参宿四星超新星是否会对地球构成威胁的报告。 参宿四超新星的危险
6	我正在寻找有关包括高加索地区在内的欧洲蝴蝶种群大量、突然和急剧增加的信息。 蝴蝶数量急剧增加
7	我正在寻找有关在本地或长途火车上骑自行车的信息。 火车上的自行车
8	我正在中国媒体上寻找有关乔·拜登在美国总统大选中获胜的报道。 Media report in China on Biden's election of the president
9	COVID-19 大流行期间的在线学习是否导致小学生抑郁症增加？ 大流行在线学习对儿童的影响
10	我正在寻找有关对俄罗斯的制裁如何影响农业部门的文章。 制裁影响俄罗斯农业
11	我正在寻找有关中国官方对美国退出巴黎气候协定的态度的报告。 中国对美国退出巴黎气候协定的态度
12	我正在寻找有关中国经济如何抵御冠状病毒 COVID-19 大流行的文章。 冠状病毒下的中国经济
13	我正在寻找有关特斯拉在中国遇到的知识产权纠纷的故事。 特斯拉在中国遭遇的知识产权纠纷
14	我正在寻找与以色列制造的系列“德黑兰”相关的伊朗反应和新闻。 以色列系列“德黑兰”
16	我正在寻找有关蜜蜂和蜂箱数量急剧减少的文章。 蜜蜂数量急剧减少
17	我正在寻找关于成都大熊猫繁育研究基地对当地旅游业的影响的故事。 成都大熊猫繁育研究基地对当地旅游业的影响
18	我有兴趣查找有关中国K12学生近视情况的信息。 中国K12学生近视率现状
19	我有兴趣查找有关中国家居用品甲醛污染案例的信息。 家居用品甲醛污染案例
20	我有兴趣了解艾滋病患者在中国是否受到歧视。 艾滋病患者在中国受到歧视吗
21	我正在寻找有关从俄罗斯向美国出口钛的制裁相关问题的信息。 对俄罗斯向美国出口钛的制裁
22	我正在寻找有关俄罗斯儿童 COVID 疫苗接种的信息。 俄罗斯儿童的 COVID 疫苗接种
23	我正在寻找有关 M87 星系中心黑洞的文章。 M87中的黑洞
24	我正在寻找有关俄罗斯风能发展的文章。 俄罗斯的风能
25	中国试图占领俄罗斯的 5G 市场应该让克里姆林宫感到担忧。 俄罗斯对中国5G设备的依赖
26	我正在寻找反映俄罗斯对乌克兰总统候选人 Volodymyr Zelenskiy 的态度的文章。 乌克兰总统候选人泽连斯基
27	我有兴趣找出由于长江和流域的水污染而濒临灭绝的物种。 长江哪些物种因污染而濒临灭绝
28	寻找详细证据的文章，以识别被称为 Ukok 公主的 250 年前木乃伊。 识别 Ukok 公主
29	我有兴趣查找有关中国海绵城市项目建设的信息。 中国海绵城市项目
30	我寻求解释难民危机如何分裂欧洲的文章。 难民危机分裂欧洲
31	我正在寻找可能造成潜在健康风险的特氟龙制品。 使用聚四氟乙烯作为潜在的健康风险
32	我正在寻找有关减少花生过敏反应的治疗或方法的文章。 花生过敏治疗
33	气候变化如何影响伊朗目前的天气模式？ 气候变化对伊朗当前天气的影响
34	我正在寻找有关西伯利亚萨满教的信息。 西伯利亚的萨满教
35	我正在寻找有关美国西南部持续干旱的信息。 美国西南部干旱
36	我正在寻找有关东北虎种群规模的文章。 东北虎种群规模
37	寻找关于为什么北极比地球其他地区变暖更快的文章。 北极变暖
38	我有兴趣了解中美贸易战对中国对美出口的影响。 中美贸易战对中国对美出口的影响
39	我正在寻找中国人开采比特币与伊朗停电之间的联系。 中国人开采比特币加密货币与伊朗停电之间的联系
40	我正在寻找有关最有效减肥方法的文章。 最有效的减肥方法
41	我正在寻找自 2016 年以来伊朗足球国家队多年来在国际上的获胜者和胜利数量。 伊朗足球国家队自 2016 年以来的胜利
42	房价如何变化影响了伊朗人。 伊朗房价上涨
43	我正在寻找改善俄罗斯北极地区生活条件的信息计划。 改善俄罗斯北极地区的生活条件
44	我有兴趣了解过去十年俄罗斯每年生产多少小麦。 俄罗斯过去十年的小麦收成
45	我正在寻找有关在中国濒临灭绝的特定动物的文章。 中国濒危动物
46	朝鲜Haiphon-12火箭的实际发射公告。 朝鲜火箭发射Haiphon-12
47	梅根马克尔在接受奥普拉温弗瑞采访时指责英国王室种族歧视。 梅根马克尔在奥普拉温弗瑞采访中的种族主义指控
48	我有兴趣查找有关三峡工程对长江生态系统的影响以及相关监测措施的文章。 三峡工程对长江生态系统的影响及相关监测
49	我正在寻找描述反对党领袖阿列克谢·纳瓦尔尼 2018 年竞选总统的尝试以及任何相关策略的文章。 纳瓦尔尼的总统竞选尝试
50	我有兴趣找到有关长江中华鲟数量的文章。 长江中华鲟数量
52	我有兴趣在 Covid-19 大流行期间查找有关北京旅游业的信息。 Covid-19大流行下的北京旅游业
53	我正在寻找有关中亚和蒙古腾格里主义的文章。 中亚和蒙古的腾格里主义
54	我正在寻找关于专门治疗 COVID-19 感染者的医院的文章。 俄罗斯的特殊 COVID 医院
55	我对新华社报道中印边境冲突的文章很感兴趣。 新华社关于中印边境冲突的报道
56	我正在寻找有关俄罗斯极端天气的报告。 俄罗斯的极端天气
57	我正在寻找有关伊朗火车事故的信息。 伊朗火车相撞
58	我有兴趣寻找有关莫高窟文物保护措施和做法的文章。 敦煌莫高窟文物保护措施
59	我正在寻找可能引起人类愤怒问题的食物。 哪些食物会增加烦躁或愤怒
61	我正在寻找有关 2018 年智能系统开放语义技术会议的文章。 智能系统的开放语义技术
62	伊朗最高领袖阿里·哈梅内伊是否为伊朗的汽油价格上涨辩护。 哈梅内伊是否为汽油价格上涨辩护
64	特朗普总统说他下令暗杀伊斯兰革命卫队指挥官卡西姆·苏莱曼尼的理由是什么？ 为什么特朗普下令暗杀卡西姆·苏莱曼尼
65	我正在寻找预测火山喷发的科学方法。 预测火山爆发
66	我有兴趣找到提供有关中国 COVID-19 疫苗接种率信息的文章。 中国的 COVID-19 疫苗接种率
67	我正在寻找人们选择虚拟化身背后在线流媒体的原因。 人们成为虚拟主播的原因
68	我正在寻找有关用于检测暗物质的方法或设备的信息。 如何检测暗物质
70	我有兴趣查找有关电子烟的健康风险的文章。 电子烟的健康风险
71	我正在寻找有关比尔·盖茨参与的慈善工作的信息。 比尔盖茨的慈善工作
72	我正在寻找有关玩游戏是否可以预防或延缓痴呆症发作的文章。 玩游戏可有效预防痴呆
73	我正在寻找 2019 年 11 月反政府抗议期间伊朗互联网中断的原因和影响。 2019 年 11 月伊朗反政府抗议期间互联网被切断
74	我正在寻找涵盖伊朗-阿塞拜疆经济和贸易关系的文章。 伊朗-阿塞拜疆经济关系
75	我正在寻找描述澳大利亚丛林对野生动物的影响的文章。 澳大利亚丛林大火对野生动物的影响
76	我有兴趣在国家标准体系中查找有关中国地方标准信息的文章。 中国地方标准在其标准体系中
77	我有兴趣找到介绍高钙蔬菜的文章。 含钙量高的蔬菜
79	我正在寻找描述自动驾驶车辆发生交通事故的可能性的文章。 自动驾驶车辆的事故率
80	波音是否隐瞒了导致两架飞机在印度尼西亚和埃塞俄比亚坠毁的 737 Max 飞机的故障？ 波音是否隐瞒了 737 Max 飞机的故障
83	我正在寻找有关立陶宛 Karaites 的信息。 立陶宛的卡拉伊特人
84	我正在寻找有关上海人口老龄化的文章。 上海人口老龄化
86	我正在寻找解释伊朗和土耳其之间经济关系的文章。 伊朗和土耳其多年来的经济关系
90	我正在寻找有关伊朗红茶文化和任何相关内容的文章。 红茶对伊朗的影响
92	我正在寻找在伊朗成为素食主义者的方式以及它的样子。 在伊朗成为素食主义者
93	我正在寻找有关鸡肉产品召回的文章。 召回鸡肉产品
94	我正在寻找讨论使用基因编辑治疗的疾病的文章。 使用基因编辑治疗的疾病
96	我正在寻找描述 2019 年开始的香港抗议活动对旅游业的影响的文章。 香港抗议活动对旅游业的影响
97	我正在寻找有关人工智能制作艺术的文章。 人工智能艺术
98	我正在寻找有关人口下降与结婚率下降相关性的文章。 人口负增长与结婚率
99	我正在寻找有关土星六边形的信息。 土星六边形
100	我正在寻找关于阿里巴巴裁员的文章。 阿里巴巴裁员
101	我正在寻找有关美联储隔夜逆回购计划的文章。 美国逆回购
102	我对涵盖气候变化对北极熊生活环境影响的文章感兴趣。 气候变化对北极熊生存环境的影响
103	我正在寻找有关人工智能如何应用于农业的文章。 人工智能在农业中的应用
104	我正在寻找有关伊朗父权社会的名誉杀人和禁忌的报告、事实、分析和政府回应。 荣誉谋杀在伊朗
105	我正在寻找有关在埃及进行的名为“阿拉伯之盾”的军事演习及其目的详细信息的文章。 埃及所谓的“阿拉伯之盾”军演
106	我正在寻找有关 DNA 的文章，以证明美洲原住民和西伯利亚人民之间的联系。 美洲原住民 - 西伯利亚联系的 DNA 证明
107	我正在寻找有关俄罗斯坦克冷战后发展的文章。 俄罗斯的坦克发展
108	我正在寻找阿拉巴马州的龙卷风报告。 阿拉巴马州的龙卷风
109	我正在寻找有关研究海洋中缺乏氧气和生命的区域的文章。 研究死区
110	我正在寻找有关可口可乐在印度的业务的文章。我对正面和负面的报道都感兴趣。 可口可乐在印度
111	我正在寻找揭示有关菌根真菌在农业中的作用的研究的文章。 农业菌根研究
114	我正在寻找讨论亚马逊工会成立的文章。 亚马逊工会
115	我正在寻找报道亚马逊河沿岸非法采金的文章。 亚马逊河沿岸非法采金
116	我正在寻找描述俄罗斯如何对待跨性别者的文章。 俄罗斯的变性治疗
117	我正在寻找有关美国向伊朗发送的数十亿美元现金的详细信息的文章。 美国向伊朗发送数十亿美元现金
118	我正在寻找有关伊朗任意拘留外国人和伊朗双重国籍的文章。 伊朗任意拘留外国人和伊朗双重国民
123	我正在寻找讨论伊朗本土生产的 CovIran Barekat Covid 疫苗的文章。 伊朗生产 Barekat 疫苗
125	我正在寻找与定罪伊朗向 9/11 幸存者支付赔偿有关的文章。 判定伊朗向 9/11 事件的幸存者支付赔偿金
126	我正在寻找描述 Greta Thunberg 于 2019 年 9 月 23 日在联合国气候峰会上发表的演讲的文章。 格蕾塔·桑伯格在联合国的演讲
128	我正在寻找关于猫克隆的文章。 猫克隆
129	我正在寻找有关巴米扬诸佛的文章 巴米扬诸佛
130	我正在寻找有关基拉韦厄火山爆发造成的财产损失的报告。 夏威夷基拉韦厄
131	我正在寻找关于偷猎者被抓获或逮捕的报告。 偷猎者被捕
132	我正在寻找描述 NASA 在火星上首次直升机飞行的文章。 火星上的第一架直升机
133	我正在寻找关于鲸鱼搁浅的文章。 鲸鱼搁浅
134	我对报道数字人民币推出以及对美元的任何潜在转变或影响的文章感兴趣。 数字人民币和美元
135	我正在寻找有关仙人掌走私的文章。 仙人掌走私
136	给我有关朝鲜首次在北海道上空发射洲际弹道导弹的信息。 朝鲜在北海道上空发射洲际弹道导弹
